龙耀阁 变身小说专题文学网

<云夕>


作品前言 关于本书的一些话

    修改一下

萌动的心 第一章 公园女孩(一)

    老幅是退休了的老校长,他喜欢来公园里散步.十年了,这是他每天无论如何都必做的事情.

    这个公园他已经有了十多年的感情了,这里可以让他感受到很多感触的东西,也见识了很多事情,更让他觉得生活是多么美好.这里可以说已经有很深厚的感情,要是少来一天就觉得好象心里少了点什么似的.

    这里以前本是一处比较幽静的地方而已,人们经常到这里来休息和散步,后来就渐渐的变成了一个人气很好的大众化公园了,现在想想实在是一件不可以预料的事情.

    今天老幅像以前一样到这里来散步,忽然他被吸引住了视线,那张常常带着看透人生的乐观表情的脸孔也突然严肃起来,欲迈起的步子也停在了空中,好一会才踩下来,眼睛却一眨不眨地注视起远处的女孩来.

    这是一张天使般美丽的脸孔,完美五官完美塔配几乎是让你认为是最完美的脸,特别是那一双大眼睛,那是一双似乎会说话一样的大眼睛,让你被她深深地被吸引住,心思立即在她身上围绕起来.虽然是一个十五六岁的女孩,可那眉目含情,神韵异常,虽然不容颜绝世,却是秀丽无比.她的一身没有什么特别的打扮,可有一种天然说不出来的美,让你离不开视线,仿佛让你觉得世界所有美丽的东西立刻逊色起来,在你的眼里就只有她才是最美丽的.

    如果她仅仅是一个异常美丽的女孩,最多都会让老幅惊叹一下而已,就不会让他那张时常带着乐观满轻松的神态变如此凝重起来,更不会被她如此吸引起来.

    她不仅仅只是一个美丽的女孩.在老幅见到她那美丽的眼睛时,突然被她那眼睛给的感觉一惊.迷迷茫茫地好象被一种情感所感染,是我的错觉吗?老幅不由地轻想.

    奇怪的感觉,心理好象突然失去了些什么东西似的,忽然他有种冲动,想立刻把这个女孩欲想捧到怀里来细心地呵护起来.终于在他有着丰富阅历人生的经验细心地观察下,知道了在这个女孩并没有外表的那么平静,穿过那没有丝毫情绪的美丽秀脸,透过那大眼睛看到的竟是无数的伤感,和好象没有生气了一样的绝望.

    老幅轻轻地收回那视线,心理同时竟然升出了一种沉重的心境,他知道自己一定要帮助这个可怜的孩子.他轻轻地抬起那键朗的步子向她走过去.可他正想走近这个女孩身傍时,便不由得苦笑开来了,原来他刚刚太专著,没有发现像他一样注意这个女孩的不只有他一个人而已.在这里的人大多数的心思几乎都在她的身上.他们虽然没有老幅那样阅人无数的观人经验,但也感觉到了这个女孩好似不开心的事情.他们不论是男子还是女子们地在一起交头接耳在议论着.

    其中好象不少的男女想去帮助她,可一看到她的没有表情的秀脸,在那眼睛下那一种令人不舒服的淡淡感觉时,就立即泄下了气.因为在她身上让人感到一种冰般冷的气息,让你感觉到如果你去接近了她,你就会后悔你的行动.然而,谁也没有接近她.她给人们的感觉就像只可以远观看,不可以细触的的圣物一样,也宛如高高在上的天使一样拒人于千里之外让人不可触碰.

    老幅也察觉到他们看到这个女孩产生的那一种情绪,他怎么也没有想到这个女孩不但只给自己感觉到她不开心,然而好象看到她的人都可以感觉到她不寻常一样.好伤感的孩子呀!老幅轻叹着.看着那亭立着的女孩,他知道这个女孩并没有想象中那样难已接近.他知道女孩身上散发出冰冷气息并不是她拒人千里讨厌人而有的,而是她内心极度悲伤,绝望互相矛盾产生的一种厌世感情.他可以肯定这个女孩以前一定不是这样的,一定是经历了某些重大事情的打击而变成这里的.要让这个孩子好起来!他轻想道.轻轻地迈起步子向女孩走去

    这个女孩叫韩萧.不,现在应该叫韩云夕.

    韩萧她本是一个男孩,人很帅气,才华也很好,不过人就是太懒,所以从小学到初中成绩都是中等水平.韩云夕是他妹妹,而妹妹刚刚于他相反,成绩从小学到初中多是名列前茅,人活泼好动,完美的五官完美的塔配完美的脸,这个从小就出众脸孔,年纪虽然只要十四五岁,却眉目含情,神韵异常,一双美丽的大眼睛明亮流盼,可夺人魄,宛然天使一样.可以说没有人见到她不惊迷的.

    他们家本是个比较富有的家庭.爸爸以前是个很有前途的小伙子,妈妈是个美丽的幼师,后来他爸爸出差便遇到了妈妈,两人一见钟情就结婚了.后来爸爸当了企业家,妈妈便辞了幼师当了爸爸助理,成立了这家庭.

    美好的家庭充满着欢乐,让人深深地羡慕非常.然而,似乎命运并不会让人幸福一辈子.他们出国旅游,回来的时候飞机发生了意外从高空垫下来.

    虽然进行了及时的抢救措施,但是结果全机三分一人遇害,其他都差不多多受了轻重不一样的大小伤,而自己一家就剩下了他.

    韩萧醒来却发现自己一家已经都遇难,似乎还没有发现自己不再是自己,就再次晕了过去.

    似乎,命运还算怜惜她.然而,这次的事故,几乎所有的人受了不同程度的伤.让她,竟然没有什么事.

    醒来的她,见到自己已经不再是自己,并没有太大的反应,似乎她再也没有太多的精力管这些.整个人,脸上没有一丝的情绪,就像一个美丽的机器木偶一样.唯一,感觉察觉到她是一个人的,就是那双精神恍惚的眼睛.

    小道上走着一个人.从背影望去,是一个美丽的身影.然而,看着这个美丽的人影,就会让人感觉到一种淡淡的酸,让人有一种说不出来的淡淡伤感.

    忽然她好像踢到了什么东西,步子顿了一下,然而好像没有当回事一样,继续走着.

    她觉得心灵空荡荡,世间好像什么也没有了一样.好像自己正走在一条没有光亮,充满黑暗,没有终点的路.

    忽然"妈妈"一个敏感的声音刺激了她,她轻轻地像机器般地动作把头转了过去,见一个大约五岁左右的小女孩正牵着妈妈的手从前方慢慢都走过来.

    忽然那个小女孩天真的对妈妈说:"妈妈,你每天都给我买糖吃好吗?"

    只见她妈妈把自己的身体蹲了下来,轻轻地把手放到女孩的肩膀上对女儿说"蕾蕾,小孩子吃多糖可不好,那样牙齿会有病的."

    小女孩眨了眨眼睛说"那妈妈为什么要买给我吃呀!"

    妈妈露出了浓浓疼爱,轻声说"因为妈妈爱我的宝贝蕾蕾!"

    小女还若有所思似的沉默了一下,突然把手里的棒棒塞到了妈妈的嘴了,娇声说"我也爱妈妈!"

    妈妈突然呆了一下,一会才反映过来,不知道是自言自语还是对女儿"太好了,我们的女儿会疼妈妈了."

    立刻把女儿紧紧地搂进怀里生怕消失一样,这个时候从后面跑来一个穿西装的年轻人来,轻喘声说

    "蕾蕾,你看我买了雪糕了,喜不喜欢呀?"

    小女孩看到那满满的雪糕,立刻眼睛闪亮不已,欢喜地说"喜欢,爸爸最疼蕾蕾了."

    小女孩说完走去抱爸爸要拿那雪糕,可身体太小,那小手一直晃根本就没办法拿到,年轻人见到女儿这样轻轻地蹲下身体把雪糕放到了女儿手里,轻声说"蕾蕾慢点吃哦."

    那小女孩拿到了雪糕开心,根本就没有听到爸爸的话.结果大大的一口咬去弄得个满脸都是,美好充满欢乐的笑轻轻传起来.

    韩萧看到这一幕,毫无表情的美丽脸上露出了一点变化的表情,自言自语地道:"世上只有妈妈好,世上只有爸爸好"泪花,悄悄从她脸上划下.

    这这一幕,好像刚刚被这个小女孩看到了.她睁着大眼,手里捧着雪糕,满脸奇怪定定地望着韩萧.她呆了一会而,忽然对爸爸妈妈说

    "爸爸,妈妈,那个大姐姐为什么要哭呀.难道她妈妈,爸爸没有买糖和雪糕给她吃吗?"

    听着宝贝女儿的话,他们把目光轻轻地转了过去.当看到韩萧的脸时,顿时一惊.好美丽的女孩呀!但为什么让个人感觉到了一种淡淡的伤感呢?他们怀着复杂的思想,交换了一个眼神,男子轻步向韩萧走过去.

    "小妹妹,有什么事情不开心吗?"男子诚恳的问.

    韩萧轻轻地摇摇头,轻轻地和他们察肩而过.只留下了他们带着沉重心情,望着她离去.

萌动的心 第二章 公园女孩(二)

    公园的石椅上坐着两个人.一个是看上去大概七十多岁的老人,只见他神采奕奕,一看就知道是一个健康长寿的的人.而那闭眯半合的眼眸中透着的尽是睿智;另一个是一个美丽少女.这个女孩大概十四五岁,全身散发着不平凡的气质,异常美丽.

    老幅看着坐自己傍边的女孩,脸透着的尽是沉重.睿智的他,在接触了她以后,才震惊不已.虽然不知道这个女孩受到了什么的大打击,可丰富的阅历人生让老幅知道她现在心灵已经走到了一个极限脆弱的危险边缘,如果不及时补救相信不久她就会做出傻人的行为.老幅极力掩盖住心中的那种澎湃,看着她那美丽的脸蛋,心里不由都做出了一个坚决的决定,就是要让她好好活下去.

    他轻轻地整理了一下自己的思绪,"孩子,我虽然不知道你遇到了什么样的事情.但是我想告诉你,人生总是有波折的.不管是社会还是个人,都可以经历高峰和低谷,这是自然规律.不论在什么情况下,我们都不能怨天尤人,不能对丧失信心.生活就是知道自己的价值,自己所能做到的与自己所应该做到的."说时抬起头望着她,.

    “我给你讲一个故事吧。在一个过去很久的时代,在国家东北方以前有个叫爱平村.

    村里有户姓胡的人家,一家三口多很朴实,善良.当时虽然他们吃不饱,穿不暖,但总算是过得开心.可是忽然有一天发生了一场火灾,火很大,迅速都把整个房子燃了起来.夫妇两人拼命的逃了出来,可是在他们出来了突然发现自己的儿子还在屋里面,他们两个想都没有想就冲了进去

    那个小孩才5岁,他根本不知道如何救自己,好彩上天还算眷恋他,大火把靠在墙的大瓷缸砸到盖住了他.

    夫妇冲到里面,屋上的火木不断掉下来,其中有些已经砸到他了,可他进去救人的决心从没有退缩过.听着那孩子的"哇哇"声他终于找到了孩子,他把大缸扛起,这个时时候上面的横梁木刚刚这个时候掉了下来,如果这个时候他放开大缸他还可以安全离开,可他没有,对老婆大声说:快救孩子,把生命流给孩子.妇女也知道了现在的处境立刻抱起儿子哭着往外走,大火木从上面砸下来击在了男人的身上。

    屋子没有了主干迅速倒了起来,妇女虽然把儿子救了出来不过自己和儿子也是一身伤,强大的爱的力量使她在重伤的情况带着孩子找到我村里的神医.

    由于她们两个伤势都很重,救只可以救一个人,让神医为难不已.妇女知道了这个情况后说了一句话和老公一样的话:快救孩子,把生命留给孩子

    终于孩子被救活了,而那父母们却去世了.虽然他们都牺牲了,可他们救下了最爱孩子,他们知道孩子的生命远远比自己的重要,自己死了无所谓,决不可以让孩子有事,在他们心里孩子就是一切."说完看了看她又道

    "那个被救活的孩子当时已经是5岁了,说他不懂还是小孩子,可他很清楚父母他们救自己永远离开的事情.他并没有哭,他知道父母留下生命给自己.自己一定要好好活下去,创造一个最有价值的人生.那样,才可真正地对得起他们把希望留给自己的爱.

    最有价值的人生，心灵宛如一勺冷水猛地拨在了她迷茫的脆弱的心灵上,突然间让她的那没有一丝情绪的秀脸欣起了一丝丝变化.

    老幅好象没有注意她仿佛投入了回忆中。最底中的铭心，然岁月磨去了伤口,却永远不能弥合它.虽然是几十年的事情,却语气中透着浓浓的伤沉。

    忽然他又道,“孩子，你还很年轻.你有有梦想,有抱负,你为什么不去追求?去实现它呢?来创造一个最有价值的人生呢?."

    最有价值的人生，猛地一个激灵让她想起了妹妹以前的右铭。我的目标就是实行最有价值的人生，哈佛梦。一连串记忆从她心深处涌出来。记忆仿佛又回到在美国的哈佛大学的校园里那天.

    一个美丽的女孩张开双臂，闭着眼睛好象在感受着什么。那宁静的样子，仿佛很享受一样。

    忽然,她轻轻睁开美丽的眼睛,对身旁一个男孩说道:"哥哥,你的梦想是什么呀?"

    男孩毫不在意的调笑着说:“我没有梦想,妹妹你呢?"

    女孩一怔,好象对哥哥的这个答案有点惊讶,"哥,为什么呀!你为什么没有梦想吗？我的梦想就是在这里读书."说时脸上充满了严肃和坚定,阳光叫耀在她那绝美的脸蛋上,充满了圣洁.

    男孩看着那挺立在金色的阳光中,熟悉而又陌生妹妹的身影,竟然被她所感染,严肃地沉默起来.良久他回过神来,怎么也没有想到妹妹会有这样的想法.恢复了活泼的性格,开朗地说"哦！那我的梦想就是让妹妹你每天开心快乐."

    女孩微微一笑，一直已来她跟这个哥哥异常的亲密。两人中，从没有发生过什么有太大抵触的事情，仿佛她们可以永远包容对方一样。听到他的话，笑呵呵地说"哥,这那是什么梦想呀,这是愿望呀."

    男孩装莫作样都想了一下,良久才说:"哦,这样呀,那我知道妹妹的梦想一定不能实现了."

    女孩一愣,莫名其妙哥哥那样的话.惊讶地问:"为什么呀?"

    男孩脸带着诡异,"因为你太苯呀,哈哈!!!"说完一股烟溜开了

    女孩看着哥哥消失了以后,她蓦地回神过来.样子好像有点生气,那俏美的脸蛋微微地出现了一丝嗔怒,有似带着微笑道，"好呀!哥哥你,欺负我.找打,啊你别走站住"

    那一种，仿佛昨日的快乐，竟然成为了永恒。轻轻地,她那张美丽的脸蛋,落下晶莹的泪花.妹妹,我一定帮你完了你的梦想.轻擦着眼泪,轻声说:"谢谢你,爷爷."

    老幅看着在自己面前这个女孩,心痛地把她轻轻地抱进了怀中。

萌动的心 第三章 凌云中学

    韩萧喜孤独,喜欢安静,喜欢一个人.只有这个时候,才可以让她感觉到爸爸,妈妈,妹妹是离自己是最近的.

    轻轻的走到了爸爸妈妈的房间,看摆设在房子里爸爸妈妈留下的各种东西,手顺着眼睛轻轻地用手细心地抚摩着,忽然视觉落在了去年全家人一起合影的全家福上,她停下了动作,视线定定地照片看起来.看着相片中那露着甜蜜笑容的家人,美丽的眸子悄悄地掉下了滴滴泪花.

    蓦地发现自己落在地上的泪珠,她轻轻地擦了一下.我怎么哭了呀,我可是大男子汉.韩萧,你以后一定不许再哭,你是男子汉,你一定要坚强.轻擦掉脸上的眼珠,留恋地轻轻抚摩了一会儿,然后把那张照片放回了原处,轻轻的走出了门口外.手扶着门把,看了看房间中摆设着的东西,轻轻地把门合了起来

    今天韩萧收到了省重点中学学校给她寄来的录取通知书.

    通知书写着:

    亲爱的韩云夕同学,你已经被我校特取了,欢迎你到时候到我校来.

    凌云中学

    看着这一封通知书,又想起了曾经和自己一起的妹妹.强烈的伤感瞬间涌现,看着手里的录取通知书,自己真的可以帮妹妹实现得了吗？自己虽然比妹妹高两个年级,但是成绩却不能比,我该怎么办呢?视觉忽然停留在特取的两个红色大字上,神情僵定了一会,手轻轻地把通知书握皱了起来

    韩萧决定要拼命的补习着自己的科目,为了好好提高自己的综合水平,开始了她的辅习历程.

    胸有凌云志,矢意育英才－－－凌云中学

    这里以前本是一个普通的中学校来的,可这里靠山立水人杰地灵孕育出了不少人才,久而久之成为了一所很出名的学校.这里历史悠久,建筑雄伟,完全体现了"雄伟"的真正特点,而又鸟语花香,慢慢的成了规范的花园式教学的学校.

    这里虽然是豪华无比,但又不缺乏朴实,真是别样学校.在这里读书的如果没有相当不低的考分是不可以到这里来就读的.而这里又人才辈出,全校5000多人,他们大多数都是省国地的学习精英,可以在这里读书的就代表着你的前途得到了保障.

    今天是这里开学的日子,人如流水匆匆不断.

    凌云这里的的男生每年都会对大学的女生们进行投票排名，评出十美女花，而十大美女花的第一名就是学校的唯一的金花了。如果连续三年都是校金花的话,你明天可以能就被香港某出名间娱乐公司找去当明星了.听说香港某著名的明星就是在这里诞生的,不过不要以为当三年的金花是一件很容易的,它可以说难如登天.首先要德智体的完美优点,才可以参加学校十大美女花的竞选,如果你成为美女花.才有选金花的资格.在这里又美女如云,当一年的金花就已经是难事情了,连续三年更是难上加难.在这里三连的金花历史以来现在只有一个.不过现在就有一个女孩儿已经连续两年位居此位了，而她如果再在今年的评选里再拿第一那就是历史第二个三连的金花了。

    学校门口出现了一个异常吸引人丽影,只见她身穿休闲套装身材虽然不是很成熟,但是已经是有一帆说不出来的天然诱惑.当你再看到她的脸的时候时,瞬间的发现,会让你一呆.脑海中顿时被一张绝美秀脸所代替.美丽脸上没有一丝表情,却让人感觉到她是多么的超凡脱俗.

    韩萧轻轻低着头在校园里走着,完全不知道周围有多少目光在注视着她.她知道自己的精力只可以放在学习上面,其它的事情都于自己无关.现在她满纳闷,想以前什么开学手续都根本不用自己来办,现在必须要自己亲手来处理,心中满是感触.或许,以前的那些日子不会再有了,吧.为了妹妹,我一定要坚强.她知道这件事情并不是自己想象中的那么容易,虽然自己曾经是高二的学生,但要挑起妹妹考入这里的全校底九名的重担,实在不知道自己可不可以承受得了,现在只要走一步算一步了.不知不觉来到了新生注册登记处了,看着在自己面前那几个登记处长长的队伍,韩萧那张没有表情的脸蛋上露出了一丝愕然.正想走过去,忽然视线落在了远处在树阴下注册处上,认真地看了一会儿,轻轻地走了过去."请问这里是注册登记处吗?"

    一个动听的声音升起.或许,谁听到这声音都会想看看她张得怎么样.可是那个躺尸在桌子上的人好像没有一丝听见一样，继续在那里静静地趴着一动不动。

    "请问这里是注册登记处吗?"韩萧带着点生气和冷漠问.动听悦耳的磁感声响,还是没有把这个与“周公”睡觉的家伙叫醒，却把周围太多数的人被注视来了。

    不太响亮的声音却让周围无数人不约而同把那目光转到了这里,他们见到韩萧的秀脸时不由地同时一呆.好美丽的女孩呀!眼睛，脸蛋，秀发，每一样都是那么的让人觉得如此的美丽.她要来这里读书吗？她是来这里注册的吗？太好了,我以后就可以天天见到她了!.蓦地他们立刻忘记了自己的事情,把精力都放在了她的身上.

    韩萧丝毫没有注意周围望她的经艳目光.她本是一个不爱关注周围的事情的人,对周围的事情自然不会在意，就算知道了也不会理会的.就算知道了,自己根本就没有多余的时间去理会它.然而她这样更加显示出了脱俗，出尘，与众不同的美丽。她还是忽略了自己的魅力，完全不知道自己是一个迷人的天使，举手投足间就散发着魅力就是让他们痴谜的对象.

    她看着在自己面前的那个正在和"周公"聊天的人.内心一肚子火,她知道自己根本没有太多的时间和他这里耽误,用那几乎令人感觉到冰冷地目光狠狠地看了他一眼.见到他还是一动不动,无奈地向别的注册队伍走去。

    看着那个宛如仙女一样美丽的女孩,一步一步要向自己走过来.顿时让那关注着她的不少男生们,心“砰砰”地快速跳动起来。他们都觉得自己都不敢正视她，怕她见到自己的样子不喜欢自己。有点英俊的，侧带着厚厚的期待，渴望她可以看自己一眼，甚至喜欢上自己。

    看着她越离自己越近，他们越是期待。可当韩萧走出了五六步,忽然听到有人叫她,让她停住了脚步。

    她把头转了过去。但在看到那一张脸时心不由的一动,那是一很俊美的脸,懒懒的表情,充满着男子的刚阳气质.硕壮身体充满着健美感.忽然对视上他那深邃的眸子,韩萧的心竟然升起了一层波澜。让竟然那本没有一丝情绪异常洁白秀脸，竟升起了一层淡淡几乎看不到的粉红.韩萧觉得心跳得快了很多,自己看着他,为什么会无措呢?内心异样的感觉让她内心不安起来。

    不单是她被对方惊讶，而对方对她惊奇更加大.他看着韩萧那张仿美丽的秀脸，几乎惊讶得叫出来。怎么也没有想到世界上有如此美丽,如此让自己心动的人。他在这里已经三年了,见过了的美女不计其数。就是两现在当了两年的金花，见到她时也没有那种惊艳。而她明明是第一眼见到她,却被她就被牵动了心弦,本以为是那个不知道死的家伙居然把我吵醒了,正想要让他好看,现在看反而是一件好事情哦.不由地露出了坏坏的笑。

萌动的心 第四章 学校风云榜

    见到对方的怪异的表情,韩萧心一惊,他想干什么?韩萧不由地问自己.看着那高深莫测的样子,心里竟然不由自主地升起了一丝害怕.破天荒地带着些紧张地说:"你想干什么?"

    对方好象知道自己的笑容吓到了面前的小天使,不由地说:"小妹妹,这个话应该是我说的咧,我在这里好好的睡觉却被你吵醒了,这里的大多人的知道吵醒我的结果是要付出轻轻代价的哦,是我应该问你想怎么样吧."说完定定地盯着韩萧看.

    其实这个少年叫陆天.他是这里的高三男生,性格怪异,为人难以相处.他个人帅气,本来刚刚入学校的时候很容易和人接触,性格也很平易近人,自然受到了女孩子的欢迎.曾是学校一度很受欢迎的"白马王子",可后来不知道怎么性格变得怪异起来了,与人再也没有那般好说话.

    由于他在学校又算比较出名,校长见他那么有空就叫他来这里注册登记处帮忙.他本来不想来的.见校长那个家伙亲自那么有诚心的请自己,也就免为其难的来了.不过虽然说来这里帮忙,其实不如说来这里睡觉呢.今天有好几个的伙吵醒他,结果每个都是一拐一拐的走开了,而刚刚处理掉那些吵醒自己美梦的人睡着了.现在又被吵醒,心理可真地有点火够火的，可当见到了韩萧这么美丽的女孩顿时消气了很多.

    韩萧听到对方的话,不由一愣,他不是在这里工作的吗?怎么我反若到他了呀?心理也生起了火气,冷漠地声说:"怎么我把你吵醒呀！你在这里工作时间在睡觉还好意思说我."想到了是对方的不对,韩萧狠狠地不留情地说

    陆天看着韩萧那美丽诱人的表情,正想看看她如何回答自己.可听到她的回答,竟然一塄.没有想到她如此的回答自己,立刻对她更加兴趣起来.原来本以为她只是一个温柔美丽女孩而已,没有想到她是那样的特别.心理竟莫名地升起了捉弄之心,不慌不忙地把手放在嘴上打了一个哈欠,笑着说:"这里写有我是在工作的吗?"

    韩萧听了对方的回答,内心竟又一愣.他真的不是在这里工作的吗?或许在这里有名的学校根本就不会有这样不负责的工作人员吧.想到是自己的不对,韩萧抬起头轻声说"对不起了,打扰你了."说完低下了头轻鞠了个躬向别处走去.

    陆天怎么也没有想到韩萧竟然如此反应.想来原是自己的不是,他好像真的是来这里工作的咧.看着那在自己面前的漂亮远去的女孩,不由的一阵欣赏.两年了,或许她是第一个让我心动的女孩吧.不经意的视觉落在那边长长的注册队伍上.不由的又一阵苦笑,原来有那么多的人呀，怪不得这个她来吵自己呢.让她那么纤弱的女孩去那里排么长的队伍还真让人心疼呢,看来却应该帮帮她了.

    "要排那么长的队伍可还真累人呀!本来我是不帮人搞这些麻烦工作的,既然是你那么一个美丽的小姐,我就帮注册登记你一下吧.

    韩萧听到陆天的话向前走了两步停了下来,回头看了他一眼,又继续向前走去.

    "真是伤脑筋.”"陆天轻叹道,他深深地知道韩萧是以为自己和她说着玩,毕竟自己刚刚说不是这里的工作人员了,现在说要帮助她.看着韩萧那纤美的背影,他有道:“我是这里的自由工作人员,可以替人登记,也可以不登记.如果你不想去那边排队的可以在我这里,我可以帮助你.”

    韩萧听到陆天的话停下了脚步,轻轻地走过去对陆天不愠不火地说:“我是高一(1)的新生,叫韩云夕,谢谢.”说完轻轻地走开了.

    陆天见到韩萧的态度不由地一怔,怎么她这样就走了呀?难道我真的就那么吓人吗?看着她走的背约大声喊

    "我叫陆天,是这里高三的学生,你以后遇到什么困难可以找我."当陆天刚刚说完话后,心竟然一惊,今天我是怎么了?居然对一个莫名不认识的女孩那么在意起来了?这好象不像平常的我呀,看着那渐渐远走的纤美的秀影,心里竟对她充满了兴趣和期待.好特别的女孩呀,特别得想让你立刻想知道她是一个怎样的人.

    陆天看着韩萧已经消失了的背影.突然伸了一下懒腰,然后手掩住嘴打了一个哈欠,又趴在那里呼呼开睡了起来.殊不知他今天的异常的一丝一毫落在了的大千人的复杂目光中，更没有注意落在了一个看着他,透着无限爱意的美丽女孩的眼里.或许他怎么也不会想到自己的这一异样的举动给学校带来了轰动,更没有想到给一个女孩以后引来了麻烦.

    今天是开学后的一个星期了，学校已经开始了学习的正轨,在这七天里也发生了很多风云事情,其中最让人关注的有两大事件.这两大事件在那学习风云录那里关注率极高，仅仅七天上升到了首位和二位.一个是学校最新十大美丽花，其中让人期待的金花已经出炉,另一个是沉睡的王子AS天使公主.

    其中学校十大美女花谁列为首位,让人关注不已.而排行榜也变化很大.大家都争着知道传说中的十大美丽花是谁,是凌云中学男女生们的最关心的事情.因为他们有的是想看看传说中的美女,有的是想看看自己有没有进入排行.特别是今年,另人充满了期待.

    因为今年学校来了很多有争列十大美女花榜的新生,而更让人疯狂的是学校金花，他们都非常想知道了去年首席美女金花蓝雪,能否可以在选上金后花.毕竟已经当了两年的美女蓝雪在大家心理已经有着不可以比拟的地位了,再能不能再一次进选金花,是他们最想知道的事情.可结果让他们不少人伤心了很久,对新的金花不看好起来，他们认为蓝雪是学校是最优秀最美丽的美女,任何人也不可以和她比,可当他们看到新选的学校金花时就立刻惊住了.他们看到了一个天使般美丽的女孩,她的一举一动都展示着动人的美丽.清雅脱俗,眉目含情,神韵异常,宛如天使.随而立刻被公认为是学校最美丽的第一美丽花,而这个美女花是高一的新生.她叫韩云夕.

    另一个事情也很让人关注;王子AS天使

    一位女孩子们梦中的白马王子陆天,忽然有了女朋友.这个对她们来说是多么让人心痛的打击.她们有的已经是表白了没果的女孩，有的是见到他后一直暗恋的女孩.虽然她们即使不能得到他的青昧,只要可以看着,幻想着,等待着,对她们来说就是一件很好的事情,因为或许有一天他就可以接受自己了.可是现在他忽然有女朋友了，让她们伤心了起来,更令她们绝望的是他的女朋友竟然是学校第一美女花－－－韩云夕.虽然自己认为长得很不错,可怎么可以和学校第一金花美比呀.结果学校里迅速的流传着了两个最热门的学校名人,金花一个是韩云夕,另一个是王子陆天.

萌动的心 第五章 美丽班长

    凌云中学有自己的教学特色,凌云天下.

    这里的开学后的新一周并没有像别的学校一样开始真正上课.而是让新生自由熟悉一下这里的环境,让他们更一步了解一下这里.对这个学校新,新一步认识起来.这是一个自由周,新生可以自由地选择来与不来学校.在校新生,在一个周期里他们都认识到了很多东西,也慢慢的更加喜欢上了这里.学校里每一个年级都有30个班,前面的5个班最为重点,他们大多数是重点大学的一级候选人,不少因没有在重点班人都暗暗发誓一定要好好学习进到那里好向自己的前途更加迈近.

    今天是第二周开学,是学校正式的开始上课的日子.

    韩萧在的是101班.101班是学校的最重点的班之一,在这里学习的人有着很好的能力,他们都是各地方的学习精英,对未来充满着希望.101班上50个同学,男的有24人,女的有26人,是一个比较平衡男女的一个班级来的.

    上课铃响了起来,从教室门口走来了一个很年轻的女老师,只见她长动人美丽,让人一见顿生好感,想去亲近她.她走进来之后看着一张张充满着活力脸孔,微笑着说:"同学们,你们好!我叫陈露.从今天开始我就是你们班的班主任,希望我们可以好好融合一起学习."

    美丽的年轻女老师,和蔼可亲,谁都喜欢.顿时下面响起阵阵掌声.大家虽然对她是热烈地欢迎,不过也有也产生了一些疑惑,为什么学校会给她带这么一个重点的班级.也难怪大家疑惑的,毕竟她太年轻了,大概只有22,23的年龄,只比自己大那么几年而已.不过他们都是聪明的人,从来没有怀疑个凌云学习的能力.

    他们都知道这个学校不的吹盖的,老师自然很有实力了.再说有一个美丽的班主任是一件多么可遇不可求的事情,谁不开心呀!因而心中的疑惑也就没有了.其实大家不知道,这个虽然很年轻的女老师是多么的了不起!她不但是凌云中学最美丽年轻的女老师,而且是学校的领导,教务处的主任.能到这里教学的人本不是有虚名的,能在学校当领导的更加了不起,你们想想这样的美丽年轻的老师有没有实力呢?

    这个时候她用那双异常明亮的眼睛看了大家一眼,轻张玉齿道："相信你们在这里的同学都是有很好潜力的同学,今天我们做的第一见事情就是选出好的三个班干,带领我们更好的学习.相信现在同学都到齐了吧,现在开始点名,李林"

    在教师中的学生看到那双明亮的眼睛都一惊,他们都觉得她好象在认真地看着自己一样,几乎要把自己都看透一样,让自己不敢直视再她,更对她充满了尊敬.

    一个帅气小伙子站了起来

    "到"

    "林力?"

    这个瘦瘦黑黑的高伙子站了起来

    "到"

    "唐菲"

    一个可爱的女孩站起来朗声地回答着

    "到"

    "覃因"

    "到"

    "李兰"

    “在"一声音又是悦耳动听,令人把自己的视线不由地集中过去.教室中站起一个美丽动人的女孩.只见这个女孩一头乌黑的秀发,美丽五官,比较成熟身体上的凹凸有至的玲珑弧线,细细的纤腰完全展现了女性的柔和美.身上无形地散发着一种令人不敢轻易接触的高贵气质,.让她秀丽,高贵,形象立即涌现在大家的心目中.

    其实大家早就注意到她了,由于惊异于她的秀丽美貌和高贵的气质所以才不感去接触她.因为像她的这种女孩不是大官的女儿,就是有钱人的千金小姐.在这个繁荣的社会中像这种人是最不可以得罪的.韩萧看到李兰张美丽的脸,眼睛中竟然闪过一丝惊异,不过瞬间熄灭了好象什么都没有发生过一样.

    老师看着李兰不由的轻轻地点了点了头,觉得这个女孩很不错.

    "韩云夕"

    “到”教室一不没有人注意的角落响起了声音,几乎让人听不清的声音.声音不很小,若有若无地传到了大家耳朵中.可大家听到这个声音时,都有一种想看她的冲动.然而不由把目光转移了过去.

    一个梦幻般的女孩出现在他们(她们)的面前,那几乎模糊的美丽让他们视觉来了个瞬间的冲击,他们怎么也没有想到竟然可以见到这么一个美丽的女孩.

    只见她有一头乌黑柔顺的秀发,完美的五官完美的塔配,有说不出的美丽.如雪般的肌肤仿佛轻弹可破,身体虽然没有刚刚那个女孩那么成熟,但也有一翻说不出的美.在她那张没有一丝毫瑕毗的脸上,洋溢着让惊叹的无限秀丽.然而在那秀丽中,又透着让人不可以接触的圣洁.

    大家都一惊,怎么也没有想到这样一个美丽的女孩和自己是这样的接近.责怪起自己为什么没有早点注意到她.

    其实也难怪的,这个班级的人大多数都是学习精英,根本没有注意学校风云榜的事情.而韩萧又在这第一周七天里也不在学校,衣服一又不是什么华丽名牌,又是最后一个蹑手蹑脚进教市的.而且,有是在室又是在这个没什么人注意的角落,怎么会知道这里有个大美女呢?

    老师见了韩萧也暗自吃了一惊.她见过的人很多,可没有想到有像韩萧的那样让人心动的女孩.即使自己是女孩也忍不住去喜欢她.看上去无论是气质,还是外表都几乎完美的孩子是多的令人爱慕和羡慕.更重要的是她好象有一种牵动自己的心弦的气质,似乎身上散发一种淡淡情感,让自己对她开始兴趣起来.

    韩云夕,一个几乎完美的女孩,陈露暗暗地记下了.

    看着一个一个上台演讲积极为自己拉票想当班干的人,陈露轻轻地满意地下了点几下额头.特别有好几个同学更加让她欣慰。他们的演讲都很好，看着他们的热情,为这个班级成为全校最好的班级充满了期待,相信不久以后肯定会是一个很好的班来的.

    评选结果是，班长是李兰。刚刚那个漂亮女生.学习委是叫李文的帅小伙子,生活委是叫黄洁的女孩.虽然只有三个名额,可不要小看它哦,他们每一个班干都是很有帮助的.事从简,又有效益,可以是凌云的教学特色之一.

    一天过去,放学铃声响起.韩萧她喜欢静,喜欢一个人,不喜欢热闹,不喜欢合群.她一个人站起来,丝毫没有在教室中同学看着异样的目光,好象什么也没有看见一样轻走出教室.忽然从后面传来她名字的叫声,她轻走了一步把头转了过去.

    原来是那个叫李兰的女孩在叫自己,其实韩萧对她还是有很好的印象的。她转头过去，表示询问。

    "我叫李兰.你好美丽哦!你回宿舍吧,我们一起吧."说时不等韩萧反应过来便跑过来亲密地牵着韩萧的手拉着她走起来.

    回神过的韩萧内心被吓一愣,怎么也没有想不到李兰会突然来牵住自己的手。而且还那么亲密靠在一起走.手臂不时碰到她那身体的胸处,韩萧感觉到自己的心跳加速了数倍,呼吸开始有点粗喘起来.现在她才发现，原来自己曾经是一个男生。突其，的事情让她不知所措起来.她也没有想到自己会这样近距离地贴近女生,而且又是那么美丽的女生.她极力地掩住心中几乎要破体而出的澎湃小鹿,轻推开了李兰,声音带着几乎感觉不到的颤抖声,“对不起,我不喜欢这样.”

    李兰好象也发现韩萧异样了,被她推开也没有怎么的在意,关心的问,"你怎么了?是不是生病了?"一个刚刚见面的陌生人的一句关怀的话竟让韩萧找到了一丝温暖,竟破天荒地说了声

    “谢谢.”又一个人开始先走了起来.

    李兰听到韩萧的话,不由地一愣,看着韩萧的背影充满了疑惑,好奇怪的人哦.连忙朝韩萧的背影说:“你等等我呀!”连忙迈起步子向她追去.

萌动的心 第六章 银色月夜

    皎洁的月亮在高高的挂着,在水面上投下了淡淡的银光,,增加了水上的凉意.高耸的楼阁在冷清清地挺立着,楼阁前是黑呼呼的树林.楼阁,树木,池塘,各有各的颜色和形态,在银色的月光下,似乎都含着一种不可以告人的秘密.不时吹来阵阵的轻风,传来树木的轻响,使这个学校的夜晚显得格外宁静.

    韩萧看着窗那醉人的月光心中一片片感触,这个学校果然是一个很了不起的名校.这里的人真的很爱学习,他们的自觉性好得没话说.虽然不知道其它班级如何,至少自己这个班就是这样.看着他们那副拼劲真不知道自己能否跟得上学习的步伐.一只小手轻轻压在自己的身上,心情紧随神经不由的绷紧起来.看着和自己睡在同一张床熟睡的美丽班长,原本平静的心顿时又翻起一层涟漪.她,已经忘记了今天是第几次这样了.或许她一辈子也没有过今天的这样多的神经紧张.看着那张离自己伸手可及,有着美丽脸蛋的女孩记忆又回到了不久的时候.

    今天她强忍心中的激动心情回到宿舍的时,竟突然发现美丽的班长是和自己住同在一个宿舍。这个消息已经让她莫名一慌。不过也没有在意开始忙起了自己的工作来，可到后来她明白了一件事。知道一个不是女生的女生，住在女生宿舍里是多少的不容易的事情.这个宿舍有四个舍友。她们分别是李兰,黄小谢,王雨,韩云夕.虽然只有四个人,但她们都美女来的,让人不得不怀疑学校做这样的安排时是不是故意的.看着她们在宿舍洗完澡后，身穿着那薄如蝉翼的睡衣，不敬意出来的如雪肌肤,望着那若隐若现的身体部位,是多么的刺激人的一件事.那迷人的玲珑弧线,那让人幻想的禁区。韩萧觉得热血沸腾起来，心中的小鹿不断乱跳。碰这样的情况不得不把头转到一边去.可她们好象都特别喜欢她似的,都争着要和她聊天。不时的肌肤接触,迷人的春色,她心中猛浪层层.更吓人的是那个美丽的班长提出了要和一起睡的事.本是不想答应的,看着那在自己身边已经分钟熟睡了的美丽的班长,只能无奈地摇了摇头.

    看着那萧条的美丽的月色,心中生起了一层浓浓的悲伤.一切都变了,我变得不是我,爸爸妈妈妹妹都永远离开了我.一些最重要的人在我的生命里一起生活,一起欢乐一起度过了宝贵的时光永远不会再有了。悄悄的走了,无声无息的。可是我，也只能这样，假装没有看见，假装没有离开，假装还在一起。

    可是，离开的人真的会回来吗？

    你明明知道，她(他)不会再回来了。

    你那样的舍不得，可是，舍不得又可以做什么呢?只能静静站在原地，假装他(她)仍然和你在一起

    那丝丝的关怀,回想那个一起和自己玩爽的可爱小妹。要永永远远离开了自己,莫名地一滴滴眼珠滴了下来…

    轻轻地抚摸的自己手中的精美手链,往事仿佛又回到了那个时候

    在一个客厅中有一个女孩和男孩在那里看电视。女孩年纪大概11,12岁,她长的异常美丽,那个美丽的脸蛋像天使般的天真无暇,让人一见到就想逗一下她的冲动.而男的大概是13.14岁,也长得很不凡，而且和那个美丽的女孩还有几分相象，也帅得一派糊涂。

    这个时候女孩对男孩说："哥,今天是我的生日你送什么给我呀."

    男孩说"我给我妹妹的东西当然是好东西呀."

    女孩撇撇嘴，"那你去年送我一本连还画也是好东西么?”

    男孩表情一窟，尴尬地说

    "什么呀,那你是以为连画是不好的东西来的呀。那可我是最爱的(七龙珠)咧,是真藏版来的，要是别人想要求我都不送她呢.它可我很宝贵的东西哦，我宝贵的东西当然送给宝贝妹妹啦。"

    "真的么?那我错怪哥哥了,那你今年又送什么东西给我呀."说玩眨了眨美丽的大眼睛充满着期待问

    “这个吗?”“咳咳”他被呛轻咳了两声。看来今年再送她（七龙珠）漫画不行了，我该怎么办呢？叮！脑袋一到灵光闪过，“今年我送你一个最好的宝贝。你看！"说时不知道那里拿出来一条精美的手链.

    女孩看了那个手链，顿时眼睛闪亮了几分。幼稚而美丽的脸蛋，透着浓浓的欢喜。高兴的说

    "哥哥谢谢你了哦，好漂亮哦，我很喜欢,那这个手链一定很贵吧，你怎么会有那么的钱买的呀?"

    男孩满脸是飘飘然，故做高深的说

    "当然呀！那可是我用了从小到大的积储买的咧,为了你我把家产都用光了。"

    女孩想了想，看着哥哥，眼睛露出了有丝犹豫。她有点不相信这个老是骗自己的哥哥，可看到了那精美的手链时，顿时坚定了下来。忽然跑到房间里拿出一个装钱的猪猪说

    "哥哥你给我的礼物那么珍贵，我也要给东西你，我把我的装钱的猪猪都给你吧，这里是我的所有的钱了,不够地我再拿其它的东西给你."

    "啊这个,这个怎么可以呀！既然你这样,那我就免为其难的收下吧。"说时，便顺手拿着那个猪猪像个小贼一样轻步走开了，而那张俊脸上露出了阴深的笑.其实那个手链是他10岁的时候捡到是,他也不知道是什么东西，见它好看便保存了起来.想不到现在哈哈哈哈

    曾经岁月中温馨的往事，让她心里一阵温暖。想到她永远离开了自己，心里又是多么的痛苦和失落,然而滴滴晶莹的泪花渐渐地密集地流出来。

    床中的李兰好象被这些泪雨惊醒了,轻擦了一下秀眼，关心的轻问道

    "你怎么了?,发生了什么事情了？想家了吗?"说完过来轻轻抱着她.

    蓦然,最简单的一个问候竟让韩萧得到了从没有过的安心.视觉开始模糊了起来,朦胧中仿佛回到了以前,回到了以前小时侯妈妈温暖的怀抱中.她轻轻地叫了声,"妈妈"便在李兰的怀中睡了过去…

萌动的心 第七章 美丽姐妹花

    今天上的第一节课是英语，是班主任的课.

    美丽的老师叫坐下了同学们后，便把眼光看到了韩萧的位置上.她回去看了韩萧的资料吓一跳，想不到这个就是我们学校美貌和智慧成正比的学校金花.以全校第九名进来的学校的顶级学生，不过为什么总觉得她的内心深处似乎有什么不开心呢?看她露出来的高贵气质不像是个为钱而烦恼的人呀,看来以后我得好好注意她一下才可以了.虽然她在那个没人会注意的角落,可怎么也当不住教室中人们那各种各样充满兴趣的目光,这样一个美丽的女孩在哪里都是很发光的,何不把她重新换个位置呢?

    "李小美,你跟韩云夕换一下坐位吧."

    "嗯"那个女孩轻快地回答.她也觉得她那么娇小在后面不太好,自己和她换了可以帮助她也很高兴,比竟自己也很喜欢这个美丽的女孩.

    原来当韩萧走近那做位的时候才发现是和李兰在一起,心理莫名涌起了一丝开心,记忆仿佛又回到了昨晚,她轻走过去坐了下来.李兰听到老师的话,一阵欢喜.她也很想和她做在一起,如果老师不说她也会提出来的.

    校园中的下课玲叮当地响起,完成了今天半天的课程.

    凌云中学的食堂的一条大道上,出现两个特别吸引人的倩影,她们就是韩萧和李兰.

    韩萧虽然对想和她做朋友的女同学不讨厌,但也不太热情.虽说她现在是一个女孩了,可那长久以来与女孩的代沟是不容易跨越的.从她变成女孩以后,可以说性格都变了.变得内向,变得不喜欢和人接触,更不喜欢说话.当然,李兰是韩萧的例外.昨天李兰的无意的举动让她和韩萧拉近了距离.

    她们一起走在路上,吸引了路上大多数人的目光,然而她们却好象没有看见一样继续走着.

    凌云中学的教学楼安排有一翻特色,不同的年纪和班级都是阁开的.除了他们在操场的情况下才会见到学校不同年纪很不同班级的人,另外就只有食堂了.如果在学校要实实在在见到别班特定的一个人是多么不容易一件事情,除非你到那个班级亲自来找.因此学校的十大美女花更加神秘而出名,而美女花的诞生是学校的男生会共同投票选出来的,而投票这些人都是学校个方面的领军人才,很有大众的代表性.虽然大多数的人不知道美女花她们具体长得怎么样,不过偶尔出现一个美女花就让他们惊艳不已,不由地感叹,美女花真是太美丽了.然而一个美女花出学校公共场合就是多么的轰动事情了.那么再加一个学校广为留传,再加上没有多少人见过,学校首席美女花－－金花,一起出现的场面会怎么样呢?而今天就是这一种情况.

    学习风云榜的事情李兰她还是知道的.自己身为一个女孩子可以进入学校美女花还是感到很高兴而光荣的,因为可以进选美女花这里不只单有外貌就可以了的,而还要有相对的智慧才可以.当上美女花这样就可以很明确都说明自己是出类拔萃很优秀的.自己听到学校的金花不是自己时,也升起了一丝不爽.她从来就对自己的外貌和智慧都很自信,并决定要见一见一个叫韩云夕新生金花来比一比,要好好看看她怎么比自己好.终于在那天开班会的时候,见到了一个叫韩云夕的女孩,可当自己看到她的时候心里立刻说不出话来,这个就是学校的金花吗?她实在太美丽了!那是一个天使般的女孩子,自己从来没有见过那样美丽的女孩,而她身上更散发着一种奇妙的气质,让自己也为之着迷.

    那些人只远远见到韩萧和李兰背影人,由于来得慢着,等她们消失了以后才赶到.发现美女不见了,满是后悔莫及,不由地对同伴说

    "嘿嘿,老明呀,刚刚那两个女孩好漂亮哦!要是都做我的女朋友就好了."说完不由的手托着腮在幻想.

    "我靠!老周呀,你还想两个呀.你有一个就是八辈修来的福了,就你那鸟样,我看你还是别做这种白日梦了!"叫老明的狠狠的说.

    "那是,那是.不过你知道那两个漂亮女孩是在那个班的?或者叫啥不?"叫老周的好象对叫老明的很恭敬,轻声地问.

    "恩,一看他们就知道是新生了,你知道刚刚背影比较高点的女孩是谁吗?"故作高深的问

    "她是谁呀.?"老周满是兴趣地问.

    "她呀,她是我们学校的美女花."老明骄傲地说,充满着自豪好象他就是美女花一样.

    "什么,是学校十大美女呀!怪不得那么美丽,看到淡淡的侧面就让我着迷了.我看我没有希望了."说时老周低着头.

    "恩.应该要有这样的想法."叫老明的不客气地安慰道.

    "那你知道另一个女孩是谁不?另一个女孩似乎也很漂亮.这个应该不是美女花吧,看来我还是有机会的."老周又兴奋的轻想着.

    "这个,这个这个是秘密.不可以乱说给你听的."老明的在那里不安的说.

    这个时候他的话好像被另一个男生听见了,顿时他笑呵呵的打断道,"老明呀,不知道可不要乱吹牛呀!这样可太丢脸了呀."

    "什么乱吹牛,本来就是呀,那你知道你说她是谁呀?"被别人说破了谎言,带着些气愤问.

    老周的好象也对那个女孩很兴趣不由的也问,"是呀,老张你知道就说出她是谁呀,不要再卖关子了."

    叫老张的顿时眼睛露出了爱慕的眼神,眼睛闪亮地说

    "她呀,她是把我们学校连续两年的金花给比下台的新美女金花韩云夕."

    "什么?"两个人同时惊叫道.原来他们在太远,被人群挡住了视线,只看到李兰的模糊脸样而已,却没有看到韩萧.望着韩萧娇小的身段以为只是个美女而已,怎么也没有想到是学校首席美女花,不由的大惊起来.他们连做梦也想见到她的,现在居然在自己面前错过,表情露出了从没有过的懊恼.不过也对老张的话起了一点疑惑,一起齐声问

    "你怎么知道?"

    只见叫老张的没有一丝慌张,做了个自豪的神情说

    "选学校美女花时我也参加了投票."

    "轰"听的两个家伙一惊,差点给吓倒,怎么也想不到老张也是参加投票的人,那他可真有两把刷子了.他都说了是学校的金花一定是没有错了,立刻一齐向学校食堂冲去.

萌动的心 第八章 多情王子(一)

    凌云中学果然是一个很有特色的中学,它不但教学方面有自己的特色,而且在建筑布局也有一翻风格,尤其是食堂.食堂它不但面积广大,而且里面台桌设置就像个大酒店一样,尽管这里有几千人一起在这里用餐,但是丝毫没有普通中学的那种嘈杂.

    李兰拉着韩萧来到这里，丝毫没有在意周围人们的惊艳的目光，对韩萧说

    “妹妹，你在这里找一个地方坐下先，我去打饭过来。”

    韩萧轻轻地点了下头表示回答。

    李兰知道韩萧是一个喜欢安静的人，知道她不喜欢热闹.昨晚的事情,让自己和她拉近了距离,逐渐地她开始对自己不那么的排斥起来.她轻轻看了韩萧一眼,迈起了莲步向餐口走去.

    韩萧找了一个人少的清静的角落轻坐了下来,看到周围有说有笑的学生们时，心里不由地涌起了一层悲伤,在这里读书的本应该是妹妹的,如果没有我,妹妹她也一定像她们一样开心吧。妹妹，哥哥答应你，不管遇到什么样的困难我都去实现你的梦想的.

    “学妹，我可以坐在这里吗？”而韩萧好像没有听见一样还在那里一动不动.

    “小姐，我可以坐在这里吗？”那声音大了很多再次传向韩萧。

    韩萧被声音惊愣了一下，回神过来把头转向了那声源处.见到了一张充满阳光般活力的帅气脸孔,他的那张帅脸上带着淡淡的邪笑,一米七左右的身高，充满健壮,而在衣服下微微隆起的肌肉，更加显出了男性的健壮。

    韩萧见到他时,心里竟不由地又一动,怎么最近对男生那么敏感起来了?她轻轻看了他一眼没有回答,轻移开了视线.

    如果是别的男生遇到这样的讨好不成,的尴尬肯定会露出不自在的异样的,而他却好象没有一丝不快一样,满是轻松坐在了韩萧的对面.

    其实这个男生叫郑江.他是凌云中学高三（3）班的学生,由于他不但长得帅气，家里又有钱,而且很会哄女孩子开心,所以他对女孩的杀伤里很大，是一个名副其实的“少女杀手”.

    不过他还是一个很多情的人，多情到花心的人,他对美丽喜欢他的女孩子的示爱，从来都是来者不拒,因而有了不少的女朋友。但是他多情是有一个前提的,就是直到目前为止他所有的女朋友没有一个不是她们自己自愿喜欢他的,或许他本可能不是一个花心的人吧,只不过太多情而且。他的女朋友对他这样的性格也很气愤，但他每次都意味深长地对她们说：因为你们是自己来喜欢我的，仅仅有你单方面的爱，无法使自己不花心,如果你不可以忍受的就不要和我在一起.如果真的想我不在多情,除非遇到能我真正喜欢的人,不过如果真的是有那时候的我，你们可能都不会在我身边了。就这样那些痴情的女孩虽然知道他对自己不是真心的喜欢自己,但是他的魅力深深地吸引住自己,他从来都对自己做个任何强迫的时事,和他在一起也有种很好的幸福感觉.因而她们自然不愿意离开他,久而久之凌云学校里便出现了一个多情王子,而他学校的王子中也是最受女孩们欢迎的王子之一。

    最近他听到学校里很多人都在谈论学校风云榜的事情在热火朝天,特别是学校的十大美女花的事件，更加是没有停过。而金花韩云夕，更成了最为热门的话点,让他也对这个美女花关注了起来。

    终于今天他在前往食堂的路上见到了,这个美女花。当他见到的时候，就立刻惊呆在那里了.实在是太美丽了,那张丝毫没有瑕毗的脸蛋，完美五官的完美组合构成了天使般的说不出的美丽。他可以肯定,她是自己所见过最美丽的女孩.第一个让自己心动的女孩,而她的一举一动都牵着自己的心弦，让他产生了要将她永远保护的占有的信念,可当他回过神时已经不见了她.遇到这样的事情不由的苦笑开来,想不到自己见到女孩还有那么失态的一天,他决定一定要追到她做自己的女人.抬起步子向食堂的方向走去,终于他在食堂的一个角落找到了韩萧。

    郑江仔细打量着韩萧那张梦幻般美丽的秀脸,从而更加坚定了心中的想法,看着她轻声说

    “嗨!,嗨,嗨嗨!”

    韩萧好象没有看见一样没有理睬他,继续注视向别处.

    郑江见到韩萧没有理睬自己,把手放在韩萧的肩膀,把她转看着自己说

    “嗨嗨,我在和你说话呢.”

    韩萧被他的举动吓一呆,怎么也没有想到他这样的大胆.感受着他零距离接近自己,竟有一点不知所措起来.她用手猛挑开他的双手,冰冷的脸上点着一丝韵怒,声音带一丝激动冷漠地说

    “请你放尊重一点,我不认识你."

    郑江也被韩萧的神态愣了一下，他怎么想不到就韩萧那么一点点的变化就使自己又失态,心里也开始涌出了从来没有的紧张心情起来.正当他要向韩萧说话时，李兰忽然出现打断了他的说话.

    “妹妹吃饭了。“李兰轻轻向韩萧叫道。

    “谢谢”韩萧轻声的回答。

    忽然李兰好像发现了多了一个陌生人在韩萧身傍,向韩萧问道

    “妹妹，他是你的朋友呀，怎么不给姐姐介绍呀。”说完认真地瞧起了郑江起来。

    “啊，妹妹呀!你的朋友那么帅气呀!想不到除了陆天之外你认识的人都是那么帅气的帅哥呀.”说完陈把头转向韩萧轻问.

    韩萧听到李兰的话,身体怔了一下.轻轻地抬起头,冷冷地瞥了郑江一眼,冷漠地说

    “我不认识他.”说完又迈下头吃起饭来

    "是这样吗?"李兰看着迈着头的韩萧,自言自语问.可无论怎么看韩萧那张美丽的脸蛋,也没有看出任何破绽来.无奈把头转向了郑江.

    郑江本是一个看过不少的美女的人,可当他见到李兰的时候也不由的一阵惊艳,因为这个女孩子也很美丽.她那张美丽的脸蛋,诱人的身躯充满着让人犯罪的欲望.即使像自己这样见过不少美丽女孩的人,也想多看两眼.不由的叹道:美女身边果然都是美女.

萌动的心 第九章 多情王子(二)

    郑江看到李兰那张带着疑问的美丽脸蛋注意到自己时,露出了一个帅气的笑容.朗声说

    “你好,我叫郑江,是高三(3)班的学生.她说得没有错,我们并不认识”说完时目光又在韩萧身上注意起来.

    李兰本来就对这个帅哥蛮有好感的,当她听到是高三(3)班的郑江时不由的心跳加速了很多.李兰虽然到这里读书不是很久,但是关于学校的风云人物还是知道一些的,女孩天生喜欢"明星”的李兰也是这样.而这个叫郑江的她正好是她知道的学校女孩们喜欢的明星－－多情王子,让她奇怪的是这个多情王子为什么到这里来呀?忽然她看到郑江那充满爱意的目光时,顿时明白了原因.带着不安轻声问

    “你找妹妹有事情吗?”

    “恩”郑江还定定地看着韩萧回答道.

    李兰很清楚郑江的想法,虽然学校的女孩们喜欢这个帅哥,自己也一样.不过仅仅是单单的欣赏,有好感而已,并没有太多的情感.因为虽然他很好,但是他的那样的性格还是让人难以接受,至少李兰就难以接受,她必须保护自己这个单纯的妹妹.

    “那是什么事情呀?”李兰轻轻地把一块菜放到嘴里,丝毫没有注意那个让学校女孩们喜欢得要命的帅哥淡淡地说.

    郑江对李兰这样轻蔑自己也没有在意.他知道李兰是为了韩萧,而她好像知道了自己的想法。他也没有躲避,看着韩萧深情的说

    “韩云夕小姐,我从第一眼看到你的时候,就被你天使一般的神圣的美貌和气质给深深地迷住了,并且爱上了你,请你让我追求你.”

    正在吃饭的韩萧听到他的话后,不由地把樱桃小嘴里的饭给全喷向了一边,差一点被呛住.怎么也想不到,第一天在学校就得到人的告白和追求!虽然自己以前是个男孩,但是现在听到了这么一个帅气的男孩表白时,心竟不由地扑通扑通的快速跳起来.她的感觉告诉她,在她面前的这个男孩是一个很不错的男孩.虽然她不认识他,但是她相信自己的直觉,和他一起会很快乐.而且他却实很迷人,就连自己这个刚刚做女孩不久的女孩也被他那种特有的男性魅力给吸引.我怎么能接受他呀!再说我现在根本就没有那么的时间浪费在这种无聊的事情上,虽然对男人的感情没有那种想扁的恶心,但是也没有可以接受他的能力.她抬起头冷冷地看着郑江说

    “我不喜欢你的,请你走开.”

    一傍的李兰也被韩萧的冷漠举动吓住了,怎么也没有想到韩萧这样讨厌他.莫名地渐渐的对郑江开始有点同情了起来

    郑江听到韩萧的话不由觉得自己地被狠狠地拨了冷水,整个灼热的心瞬间冰冻起来.本来他对自己的表白信心满满的,因为他的感觉告诉自己，韩萧对自己还是有好感的,女孩子总是外外表不在意,而内心却紧张得要命的.想不到完全不是那么回事.自己被拒绝了,向自己第一个喜欢的人表白被拒绝了，心竟然莫名其妙地有一丝痛呢?要放弃吗?她明明不喜欢我,还是放手吧.郑江对自己说道.不,我不可以这样放弃，如果那么容易放弃就不是我郑江了.另一个想法又从他脑海中冒出来.终于他知道自己绝对不可以放弃.

    “韩云夕,我真的是很喜欢你的.无论你怎么样对我,我都想追求你，你现在不喜欢我,不接受我.我会努力让你喜欢我,接受我.我对你的真心是永远不会变的.”

    韩萧望着在自己面前的男孩,竟生出了一点感动和同情的.如果自己真的是个完整的女孩或许会接受他吧.但是同情归同情自己是绝对不可以接受他的，只有对他的狠心,让他放弃是给他最好的同情吧.冷冷地看着他说

    "我是不会喜欢你的.现在不会,以后不会，永远也不会.”说完转头对李兰说

    “姐姐,我吃饱了,先回去了.”站起了身子走出了食堂.

    李兰本韩萧这样的变化吓得一愣一愣，她刚刚的时候还怕妹妹会对郑江有好感,正怕她会受到伤害,没有想到完全不是那么一回事.她轻轻地敲了一下自己的脑袋轻自言说:妹妹是一个怎么样的人呀,怎么自己好象一点都不了解呀.抬头同情地看了一眼在那呆站的郑江向远出的韩萧追去.

    一个人俊帅的人定定的看着她们消失的地方,紧紧握着的拳头,指甲把手掌心给扎出血了,他好像丝毫没有察觉,呆立在那里一动不动都站着…

    一个人有梦想之后她的世界就会变得美好.韩萧以前的时候是个随波逐流的人,从来没有想过今天或明天要做什么,该做什么.可是自有了梦想了之后她的世界就完全变了,变得不再那么无所谓,变得开始了认真起来.同时时间也变得宝贵起来,她知道自己一定要珍惜住每一秒的时间,只要这样才可以更向梦想迈近.

    一转眼已经过了五天了，在这几天里她知道了自己是多么的需要时间.本以为自己可以借曾经是高二的学生身份在这个班级里很容易学习下去,就算跟不上也不会差太多的距离，可现实和所想的完全不是那么回事,在这个班里的学生们,她们都是很优秀的学生.她们不但都有很好的文学基础,而且在各方面的能力也很强.尤其是班长李兰,她不但人长得漂亮,而且各个方面更加是好得出类拔萃.看着这些学习精英们,韩萧一阵叹息，相比自己这个半路出来的全校第九名的高材生则是那么浪有虚名.现在自己唯有捉住每一分一秒用来把不足的知识给补上去,决不再浪费时间，只有这样才可以跟上他们的学习进度,更加超过她们.

    韩萧在这几天里也体验了很多事情，也知道了做明星是多么不容易的一件事情.在这几天里韩萧每到一处地方都必须受着人们异样的目光，他们那一种种灼人的目光,虽然她不怎么地在意,却让她一阵不自在.

    凌云中学并没有像其它中学那样的封闭式教学，其它太多数中学它们是没有假日放的.它们把周六,日这两天也用来上课去，这样不但没有达到学校想要的教学要求,而且会使学生更加厌弃学习,从而得不到想要的效果.凌云中学深知道学生们的心里特点,根据这一个学生特点,设了自己不同的教学方式，有着自己的特色教学方式.它不但周假日放假,而且只要你学习成绩跟得了上去,在考试的时候达到要求,就是你每天不来学校也没有关系.可以说这个是自由教学.这个政策在刚刚的实行时候受到了社会各方面人的很多的阻止,他们都说这种学校政策会把学校声誉毁掉，学校领导们还是坚持这政策方针，结果这种教学方式不但没有影响凌云学校的声誉,而且为凌云中学做了一层台阶,让凌云中学站得更加高,更加闻名.

    今天是星期五了.韩萧坐在教室里回想起这个几天的事情仿佛梦幻一般，自己莫名其妙的认识了美丽的班长李兰,又莫名其妙地当上了学校女生们的梦想美女花金花成了大明星.虽然自己曾经是个男生,但是自己对金花这样的衔头和受无数人追捧的感觉竟然有一种莫名其妙的快感，难道这种就是女生喜欢追求的虚荣心吗?难道我现在喜欢上做女生了吗?变身成女生连性格也变成女孩子了么?她轻轻敲了一下额头轻想着.

    "妹妹在想什么呀?是不是在想哪个帅哥呀."韩萧身傍响起了李兰的声音.

    韩萧愣了一下,从幻想中回神过来把头转向李兰,那张整天几乎都挂着冰冷的笑容竟露出了一丝温柔,轻声问

    "没有,姐姐你是什么时候回来的?"一句简单的问号,却透露着只有韩萧自己知道的真挚感情.对于李兰或许她真的当成姐姐了吧.莫名其妙的变身,莫名其妙的感情或许只要她自己一个人明白.说时无意看了一下周围,看见教室中只剩下几个人,不由呆愣了起来.

    “都放学了,我是来教室拿点东西的.怎么你还在这里呀?”

    "哦."韩萧向个木偶一样呆然回答,轻轻地动起手收拾起了东西来.

    李兰看着那个韩萧那张整天挂着没有一丝表情,让人觉得好象很冰冷的脸,不知道为什么心中突然迷迷茫茫升起一种感觉,似乎是一种悲伤.是自己的错觉吗?她看着韩萧,心神不由地飘渺起来…

    “再见,姐姐,”韩萧轻声对李兰说.

    李兰听到韩萧的叫唤,猛地一惊回神过来.迷迷茫茫中她竟不知不觉地看韩萧美丽的外表入起神来，想到自己本是一个女孩竟然会被一个美丽女孩痴成这样,连忙掩住自己羞愧,故作平静说

    “妹妹什么事情?”

    “再见了姐姐”韩萧再次向李兰告辞,说时轻步迈出了教室.

萌动的心 第十章 校园小道

    正在走向校门口的韩萧,好像忽然想到了什么事情,定立了一下身体，然后转身向宿舍的小道走去.

    "你站住."忽然韩萧听到从后面传来一个陌生女孩的声音.

    韩萧行走中的身体突然停了一下,沉默了两秒,又开始继续向前走.

    “你听到没有,我叫你给我站住.”听着几乎带着愤怒的女尖叫声.她看了看前面没有人,确定是叫自己.便停下了脚步,轻轻地把头转了过去.

    见到了一个陌生美丽的女孩，虽然这个女孩虽然比不上李兰,但外貌也是一个不错的美女.告诉大家,当你仔细看的时候就就会发现她眼熟,好像在那里见过.没错,她就是在韩萧第一次见到陆天的时候,远处露出怨毒眼神的那的女孩.

    她叫宋菲菲,他是凌云中学高二的学生.她是个蛮漂亮的女生来的，不过为人高傲,更看不起男生们.她爸爸宋武也是C市有名的黑社会老大，所以她更加是嚣张跋邑.可是后来她在学校中看到了陆天后便被陆天的外貌迷住了，更让她倔服迷恋的是陆天的那种放荡不羁的个性,虽然她喜欢陆天,但是高傲的她不愿意自己抵下头去表达情意,总是处处为难陆天,暗示自己喜欢他.可陆天好像不知道一样还是对她不理不睬，也让她伤心一阵.想自己从小都是男生追捧的对象,那里有现在那么受气呀，于是对陆天又爱又恨.

    终于在一次机缘巧合下她认识了陆天，原来陆天的爸爸和爸爸正是经常交往的老朋友来的,这个意外的事情让她高兴不已，于是她把喜欢陆天的事情告诉了爸爸，她爸爸知道宝贝女儿事情之后也暗自高兴.陆浩他是知道的，他是一个自己很欣赏的人物来的，而他的儿子陆天虽然自己才见过几次,但是也很不凡，也为自己女儿喜欢这里的人感到高兴.

    宋武把这件事情跟陆浩说后,陆浩也很同意他们两个交往.就这样她终于和陆天拉近了距离，她名副其实地成了陆天的女朋友.可是陆天从来没有对自己温柔过,自然也很不高兴，把这个事情告诉爸爸.谁知道她爸爸却这样对她说:做大事的那里懂得什么温柔呀，你见我以前对你妈妈温柔过吗?应该你对他温柔才是.就这样宋菲菲以为陆天本性是这样的人之后,，而自己又是唯一他身边的女孩后,也就没有什么奢求了,心想只有自己默默一个人在他身边就可以了.

    就这样认识过了一年，在这一年里果然陆天对自己好了很多.心里也很高兴,看来他还是喜欢自己的.可就在不久之前她的心被伤透了心,也产生了嫉妒，一种不甘心的嫉妒.在那时候她看见了陆天居然对一个不认识的美丽女孩露出了温柔,望着他那温柔的眼神,让自己心都碎了.而且那陆天的眼神中似乎对很那个女孩好像有一份在意，一份对自己从没有得过的在意.女人的知觉告诉她,陆天好像对这个女孩有特殊的好感.陆天,她是很了解的.一个天塌下来都不关他事的放荡不羁个性,对周围的任何事情都毫不关心，正是他这种的什么都不在乎的个性打动了自己,也让自己迷上了他.现在他突然在意起了一个女孩起来,很明显他喜欢上了这个女孩.对于一个自己喜欢的男人,自己是无论如何也不让任何人接近或抢走的.

    后来她知道了这个女孩叫韩云夕,一个很美丽的女孩，学校的金花.虽然自己也对她的外貌很羡慕和喜欢.但是不要以为比我漂亮就可以抢走我的陆天，我是绝对不让她得逞的,对付敌人我绝对不会手软，见到她一定要收拾她，让她知道跟我争的下场.心理的嫉妒让她对韩萧迈下了怨恨,本想今天来找陆天一起回去的,想不到在这里遇到了自己的敌人,连忙叫住了她.

    韩萧停下了脚步,用那让人觉得冰冷的目光看向了宋菲菲.

    宋菲菲快速地追了上去,狠狠地对韩萧说

    "贱人,你叫韩云夕吧.我不管是你是谁,想勾引我的陆天,我谁都不放过."

    韩萧在那里听的满脑袋疑问,听到对方如此和自己说话也不客气冷冷地说

    "走开."

    宋菲菲从小那见个有人敢这样子跟自己说话的呀，立即气得说不出话来,把手高举起朝韩萧脸上打去.

    "啪"声的声音并没有响起,只见韩萧那只纤纤玉手紧紧握住宋菲菲的手站立在那里,而宋菲菲在那里又气又恨,想不到会被对方紧紧捉住.她用力地挣扎可根本就没有一点用,见对方很明显比自己娇小,竟然如此的力量握着自己,不服输的她,竟羞愧地红起了脸来,另一个手也打了过去.

    这个时候只见韩萧迅速地把她另一只手也给握截住,看着她冷冷地说:"你最好不要惹我."说完把她的手甩开朝女生宿舍走去.

    本还在挣扎的宋菲菲忽然听到韩萧的话后,天不怕,地不怕的她心里竟然产生一丝恐惧,呆愣在那里一动不动.良久,看着韩萧消失后才回神过来,气恨恨地握着玉手.

    在韩萧走后,从道傍树边上走出一个人,一个非常帅气的人,他就是陆天.

    宋菲菲听到响声后气恨恨地把头转了过去,可一看到是陆天之后立刻两眼放出闪亮的光芒,充满崇拜和爱慕,仿佛就要想一把扑到他怀中一样,而刚刚的不快也一闪而逝.迅速地走过去拉着陆天的手撒娇的说

    "天哥哥是你呀,你怎么在这里呀.哦,你一定的要找我吧.呜呜我,我刚才被人欺负了."说完在那里哇哇地哭了起来.

    陆天看到宋菲菲"苦诉"后不由地一阵摇头.宋菲菲对自己的情意他也是知道的,这个女孩在外人看来是个霸道的千金大小姐,但在自己看来却是一个不懂世事的小女孩.对自己的爱也过份到霸道,对于这样一个钟情自己的女孩实在让自己很无奈.自己对她的感情只有兄妹之情而已,根本就不能让自己爱她.要不是爸爸的强烈要求,或许自己早就跟她表明了,毕竟这样下去越久对双方都不好,世上或许只有那个曾经让自己难忘的她才是我爱的人吧.其实宋菲菲却是一个不错的女孩来的,起码在自己看就是.但是性急做事情从来就没有考虑后果,实在很槽糕.像今天的事情做得事实是太过份了,动不动就打人,要不是对方反映敏捷,后果还不知道怎么收拾的呢,肚里立刻起了一股火气.冷漠地问

    "那她怎么欺负你了?"

    宋菲菲以为陆天担心自己为自己生气,从没有得到过的关心的她更加是梨花泪雨地哭了起来,带着哭泣地说

    "她刚才把我的手给弄伤了.”说完把那小手程给陆天看.

    陆天听到宋菲菲的诉说后,和表演后,又问

    "那她为什么要欺负你呀?"

    宋菲菲也察觉到了陆天不变化,哭泣声小了很多,在那里支支吾吾地说不出话来.

    陆天看到宋菲菲这个样子之后立即狠声说

    "是你要打对方吧,不要动不动就动手欺负人,希望你好好改改你的小姐脾气."说完快步离开了.

    宋菲菲被陆天的举动吓得傻了起来,本以为他是来关心自己的,没有想到他却来骂自己,委屈的她在那里朝要走陆天的背影哇哇地哭泣起来.

    "陆天我好喜欢你,我真的好爱你.那天见你对韩云夕说话的时候的那种温柔的眼神我好羡慕,好妒嫉,也好怕,怕她把你抢走.所以"还想说下去的她,看到陆天已经消失在视线,无力地坐在地上伤心起来.她怎么也没想到今天陆天如此生自己的气,还骂了自己.更没有想到他也看到了刚才的事情.一会儿后她慢慢地站起来,嘴里更说出了几个吓人的字:韩云夕你等着瞧.

    不过她这几个字刚刚也落到了一个"观众"的眼里,这个人就是郑江.原来郑江在那天被韩萧拒绝后的他,已经心如死灰,不过就在他最失落的时候突然想到了韩萧的那一举一动那迷人的娇样不由立起了决心来,顿时茅塞顿开.即使她现在不接受自己,自己只要默默地在她身边保护她.相信有一天她会接受自己的.

    今天他想看韩萧一眼然后在回家,可看到她就忍不住离开了,结果一直跟踪着.怎么样也没有想到会有人对她不利,见到她要被打的时候,当时心像被针扎一样痛了,正想冲出来.他发誓绝对要让那个欺负她的人后悔,没想到她竟然自己保护了自己,而且手段如行云流水,真让自己佩服了.他知道决不可以让宋菲菲伤害到韩萧的,在那里握着拳头.

    陆天在路上也听到了宋菲菲的话,他虽然对宋菲菲这样痴情自己也很感激,但仅仅是感激而已,感情的事情不是感激就可以了的.当听到韩云夕名字的时候心里莫名其妙的一动,韩云夕,是那个女孩吗?美丽的女还,一个美丽性格像云一样的女孩,丝毫没有女孩那种娇气,充满着坚强,天使般的冰冷的脸蛋上的深处似乎有什么不愉快心事,看来以后要注意注意这个神秘的女孩了.

    摇了摇头,自言自语的说了句:宋菲菲那事不知道怎么向老爸交代了.说完又摇摇头向校门走去.

萌动的心 第十一章 意外的爱

    C市是个非常繁荣的都市，在这里无论经济发展还是科技应用都得到了很高的发展水平,而且在教学方面更加是全国的领先者，人才的辈出更加不在话下。

    学问书城是C市城中心的一间超级大图书库。在这里藏书丰富，有各种各样的书。这里的书不但知识面广，而且品种齐全.其中上至天文的，中通人事的，下俯地理的无所不有。如果你想要摘一本书而又找不到的，那么只要你到这里来就一定可以让你如意.而且这里更是一个很出名的地方,要到达这里也非常容易,只要你在C市问任何一个人都会知道它的地理位置,从而很容易来到这里.这里的借书的收费也是全市最低的,对于一个藏书多,收费低,交通方便的地方,因此这里便成了人们的书堂天地,来这里借书的人更加是络绎不绝。

    今天是星期六。韩萧自从有了目标之后就一改以前贪睡的坏习惯，变成每天早起。她知道现在朝自己的梦想还有很远的一段历程,而竞争到那个地方的人也很多,只要自己一个不小心就可能被别人赶在前头.那梦想中的位置也会被别人所代替,所以她决定自己一定要珍惜每一秒时间,用来努力学习,只有不断学习才可以有更多的资本和人竞争,只有那样才可以更加接近梦想之地.今天她决定到学问书城去找一些书回来,她知道现在自己很需要学习，只有把自己的基础扎好才更好向自己的目标迈进。

    第一次来到学问书城的韩萧也被这个书城的雄伟建筑惊讶了,实在太了不起了。建筑虽然不是很高，但所发出来的那中气势可不是唬人的，它实在是凌气逼人，让人感到惊叹和震惊。更让没有想到在这样的建筑下面竟然是一个书城，一个大大是书城。而且在这个书城里面的布局风格也很有风格，让人眼目有一新。这里人来人往，韩萧想不到这里刚刚开门半个小时就聚集了那么多的人。

    韩萧办理好借书的手续后，缓缓地朝藏书阁走去，丝毫没有注意周围人们的惊艳目光，更没有注意一个似曾熟悉的人在看着她。

    韩萧在书阁里找了半个小时后，找到了很多想有要的书,她发现了这里有很多对自己学习很有帮助的书，她决定以后一定常常到这里来。忽然她看到在一个书架最高层处有一本想要的书,奋力用手去勾了勾，却怎么也没有勾不到。她轻轻把手上的书放在一处地方上，脚尖抬起来，手再次向那本书勾去。

    结果由于身子太过于娇小，弄了半天也没法勾着.似乎为得到那一本书,浪费太过多的力气了,劳累地她把身体靠在书架上,头俯了下来在那里休息起来。

    这个时候一个似曾熟悉的声音在她身边响起,“小姐，你是要这本书吗？”韩萧听到声音后轻轻把头抬了起看过去.

    怎么是他?内心不由地逐渐紧张起来,韩萧怎么也没有想到在这里竟然会遇到陆天。那一张俊美的脸，懒懒的表情和那邪邪的笑还是那么吸引人。似乎这一次见到他有点不一样，不过还是那么迷人。自己也不知道为什么一次见到他便会让平静的心境不在平静.她极力地掩盖住自己的异样,淡然说“怎么是你?”

    陆天愣了一下，惊喜地问:“你认识我吗？”

    韩萧听到陆天这样的回答后，脸上竟然意外地闪过一丝不悦,淡淡地说:“我们在凌云学校的时候见过。”

    陆天也看到了韩萧脸的变化，听到她的话内心明白了一些事情，突然俊美的脸上闪过一丝不快，不过一儿便消失了。于是满脸愧疚地说:“对不起哦。我这个人比较健忘连你那么美丽的小姐都忘了，真失败,请问你叫什么名字呀。”

    韩萧依然是那冰冷的表情，好象没有听到他的话,伸出了小手接过了他手里的书,淡淡地说“我叫韩…韩云夕,谢谢你帮我拿书。”

    陆天看到韩萧的变化后.蓦然中,脑袋闪过一丝光亮,似乎这个叫韩云夕的女孩好像很在意陆天.刚刚他没有太了解她的,但他敏锐的观察力中让他看出了这一点。似乎她们还没有怎么样,看来我可不再把这个机会在让给他了,我用这个一样的外表相信一定可以.瞬间脸上露出了一丝诡异.调笑着道:“韩云夕小姐我刚才是逗你玩的,在我第一次见到你就喜欢上你了请你做我的女朋友.”说完深情地看着韩萧。

    韩萧觉得自己好像不不正常起来,似乎她中不能控制自己.好不容易刚刚恢复的心中的平静,听到他的话后竟又开始澎湃起来,心跳好似开始急速跳了起来.

    迷迷茫茫中内心竟有一丝喜悦.这就是喜欢一个人的感觉吗?她也不明白为什么自己会有这样感觉.但她很清楚心中的感觉.

    他说不认识自己的时候,莫名的难受,好像心失去了一样宝贵的东西一样.他说喜欢后自己那空虚的感觉瞬间充实了很多.她明白不知道何时他已经迈印了心中,并且对他开始在意了起来.

    茫茫中竟然想答应他.不知道为何想要他在自己身边守护自己.但自己是个不正常的女孩来的，对他的喜欢是真的是自己的真正的喜欢吗？矛盾的想法心里在她内心痛苦地挣扎着,让她不知所措起来.忽然一只不知道那里来的有力大手把她搂进了怀中,一个满满的嘴唇印在了她的樱桃小嘴上.

萌动的心 第十二章 危机(一)

    韩萧怎么也没有想到对方如此的大胆，被惊呆在那里，而手上的那本厚厚的书不由地掉在了地上。一种没有过的奇妙感觉袭向她的全身，让她全身无力倒在了他的怀里。一会儿后她终于在迷乱中回神过来.脸蛋上夹着又气又羞的复杂情绪,用力地举起手臂朝陆天狠很地扇打了过去。

    “啪”的声响在这里传开来，陆天停下了动作眼定定地看着怀中的韩萧。

    韩萧在陆天停下动作后恢复了力气，拼命地在陆天怀里挣扎了几下，脱看了他的双手。眼神复杂地看了他一眼，连找了半天的书本也不要了，消失在了陆天的面前。

    韩萧一个人走在一条陌生的小道上六神无主地轻走着,而思绪却沉迷在刚刚发生那件事情中。她现在觉得自己非常矛盾,她知道自己明明喜欢上了他.在见到他的时候是他是那样的高兴呀,他说要自己做他女朋友的时候自己的一颗心激动都给快要跳出来了，差点想一口答应他。

    然在在自己最矛盾的时候，他却忽然吻了自己,一种从没有过的幸福的感觉让自己深深沉醉其中.但是不知道为什么自己的内心竟然也有一种说不出有多厌恶这样自己的感觉,从而使手不自觉打了他一巴掌。当那个手掌印在他的脸上自己才回过神来，就在这个时候心中竟涌起了一层悲伤,看着他那脸上红红的掌印,让自己根本不知道如何面对他，从而走出来了。

    忽然想起第一次见他都是那张俏脸总是挂着谈谈的邪笑的时，心中悲伤更加浓烈。不知道为何,嘴轻喃了一句,或许她认为一辈子都不会说的话：陆天对不起,我也喜欢你对不起.

    韩萧觉得现在自己好累，好像这是在做一个梦,觉得自己现在正走这一条路好漫长的路，好漫长

    迷茫中韩萧忽然感觉到有个人把自己给抱住。韩萧一惊，回神过来，见到一个陌生的中年男子抱住自己.慌乱中的韩萧似乎忘记了自己现在是个女生,冷冷地喊

    “放开我。”可动听的女声发出,让她一愣,顿时回神过来.在次把目光看向他,忽然看到他那淫猥的目光是,心理不由一阵害怕.可男孩的坚强本性让她壮起胆来,一边用力挣扎一边大声喊

    “你想干什么，放开我。”韩萧清楚地听见了自己的声音好象在颤抖。

    那个中年男子紧紧地抱住韩萧，摸了摸韩萧的光滑肌肤笑淫淫地说:“想干什么？等下你就知道了,我会让你很快活的。”说完“哈哈”地淫笑开来，把韩萧抗在背上向前方的一间房子走进去。

    忽然她明白了这个人要对自己做什么,她想喊救命知道一定会有人救自己的。可当她看了周围一眼或，立刻感到了一阵慌乱起来,原来自己来到了一片已经没有人住的废公寓.由于这里被咧为废区,一般不会有什么人.她知道不可以这样放弃自己，还是大声叫起了救命来，手不断敲打在他那阔大的背上。

    一个娇小女孩的凄凉求救声在这里荡开来,但却没有一个人听到她的声音,仿佛天地就只剩下她.然而周围破漏的房屋,那落魄的景象正和那个美丽的女孩的救命的嘶叫形成了一副让人心痛的画面。

    中年男子感受着韩萧的敲打，和喊叫也没有阻止，笑淫淫地露出了那个让人一看就感恶心的笑脸，恶心地说了一句经典的话:“你喊吧。就算你喊破喉咙也没有用。”

    韩萧要是以前听到这样一句在电视中常常出现的语时,肯定大笑一阵,可现在她更本就没有那种想笑的心情,相反她感到自己现在是多么的无助。女孩子的强烈意识让她有种想哭的冲动.她渴望现在有人帮助她,可无数的嘶喊结果让她明白在困难的时候只有靠自己，只有靠自己才可以保护自己。她并没有哭，冷静下来的韩萧停止了喊叫，停止了挣扎,她知道必须保持力量等待时机才有机会逃走。

    中年男子见韩萧并没有普通女孩那种哭哭啼啼的举动也很惊奇，同时也让他的内心很不安起来，似乎要有什么事情发生。他轻轻把韩萧放在一个房间的床上，望着韩萧脖子上露出的光滑如雪肌肤,急不可待地扑了过去

    这个男子叫李莫。他本是B市的一个普通市民,可在几年前他强奸了一名少女后便逃到了C市。他在这里城市里找到了个住处，就是这个过了期的不知道何时再重建公寓.这几年中他已经渐渐地改过自新，学会了做一个良好的市民。今天他准备出去买一些生活用品,可正要出去的时候突然见到了一个像仙女一样的女孩,从没有见过的美丽女子，让他深深被她吸引住,把本已经平静的犯罪欲望给重新给释放出来了。

    “轰”一声李莫倒在地上.原来韩萧一被放李莫放在床上之后一直等待着机会逃走,果然在他向自己扑来的时候，自己找到了机会，便用手撑在床上双脚一起朝他胸膛踢了过去.

    韩萧本以为他这样受到了一定的伤害好自己逃走。可自己还没有站起来,李莫到给先站起来了,不由地定在那里不敢乱动起来.感受着身体一阵剧痛，把李莫的凶性给击露出来了,他站起来凶狠看了韩萧一眼,用力的一掌朝韩萧打过去.然后气狠狠地说:“臭丫头，竟敢踢我,你再敢反抗我就杀了你。”

    韩萧用手掩住被打得红红的脸蛋，委屈绝望地坐在那里.本以为对方就是不重伤也可以给自己争一点时间逃走，可没有想到对方竟然好像一点事情也没有.阵阵绝望感觉袭遍她全身,不由地呆呆地坐在那里，眼睛从没过的空灵。

    李莫见到韩萧那空灵的眼睛，那楚楚动人的样子，心里一软，愤怒也平复了很多,心中也升起了一丝少有的温柔。轻声说:“只要你不反抗，我是不会伤害你的,等下完事之后我就会送你走。”

    韩萧知道自己根本没有办法可以逃走，知道今天的事情是不可避免了，也呆在那里一动不动。脸上没有一丝情绪，异常的平静，平静得让人惊讶。

    李莫望着，美丽的可人心中不由一阵兴奋。能和像天使那样美丽的女生一起干那些事情，心中竟有说不出的欢快。下面的二哥已经是一柱擎天。他轻轻把那只充满欲望而颤抖的手向韩萧的胸前移去.

萌动的心 第十三章 危机(二)

    李莫笨手笨脚把韩萧的衣服去掉后,见到了韩萧露出了久藏在阳光下的如雪般嫩白的肌肤.手碰到那雪白的肌肤上,那光滑柔软的畅滑感觉让他心旷神怡,随之深深迷醉起来.那从头到腰间的玲珑弧线是多么的完美,在乳罩下那半露半隐的诱人双峰更是让无数男为之疯狂.那如杨柳般细小的纤腰不得不让人们惊叹世上竟有如此细小迷人的美人腰,让人忍不住想去抱一把.那露出的诱惑迷人胴体让李莫口水直流.虽然他读书少,但是他今天真正地明白了什么是“天使的面孔,魔鬼的身材”。她正是有着天使般一样亮丽圣洁的面孔。却迷人的身材，正如魔鬼一样，让你为她疯狂。他在韩萧那嫩白如雪的肌肤上摸来摸去,留恋了半天才开始重新起动作.

    他轻轻看了六神无主呆躺在床上一动不动木讷的韩萧,心中也一阵叹息.见到韩萧这样子，心里有一丝不忍.但自己冲动,让他无法自拔,韩萧实在太诱人了.轻轻地说

    "我不会伤害你的."说完把手移向了文胸,欲把它脱下来.

    "住手."一声大喝从房间门口传进来.

    李莫听到喝声后心一惊,他怎么也没有想到这里会有人出现。立刻把那目光从那韩萧身上艰难地移开,.看见了一个帅气的年轻人无表情地站在门口处,绷紧的心顿时放松了下来,心想原来是个小子呀。不由怒道

    "小子,你是谁?怎么会出现在这里?"

    韩萧也听到了那似曾熟悉的声音,脑袋轻轻转过去。当眼睛看到他时，顿时眼中含满泪珠，呆呆望着他.

    原来韩萧在出事之后脑袋中就闪个无数的念头渴望有人可以来救她。可时间一秒一秒地过去,她几乎绝望了.此时她觉得自己好像陷进一个恐怖的世界中,在那里自己是多么的渺小，多么的无助.

    然而，一个激人的声音让她从绝望中惊醒过来,将她重新带到了现实.那种惊喜,从绝望到希望让她洋溢出了泪花.

    陆天没理李莫,深情地看着韩萧。眼神中竟然带着自责，低沉地轻声说："对不起,是我来迟了."

    韩萧定定地看着陆天，忽然听到了他说的这样的一句话,一滴泪水轻轻地从脸上滴落.

    李莫冷眼看到他们两个人，知道了他是来救这个女孩的。他看到韩萧，又看着陆天。见到她从他出现了以后，居然哭了,心里一阵不快.瞬间,看着陆天眼中立刻闪过一丝凶残。他很清楚自己今天的举动给带来的后果,但见到韩萧那迷人的脸蛋,半露半隐的诱人娇躯后,就立刻把心中的忧虑给抛开了,暗下了凶残的决定.他把目光望向陆天,狠声说

    "小子本来我打算和她爽之后就放她走的,现在被你知道了就只有把你留在这里一段时间了."

    陆天还是没有理会李莫,看着韩萧那绝美脸庞，那被她轻掩几乎裸露的上半身,知道在他再来迟,就造成大错了.一想到是自己让她发生这里的事情,心中充满内疚和怜爱,温柔地说

    "我以后一定不会让你在受到伤害,我会让欺负你的人后悔的."说完冷冷地看着李莫向他走过去.

    李莫本来最怕陆天突然离去,没有想到他居然自己给留了下来,正合了他的心意。但他见到陆天那样子知道看来让他束手就擒是不可能了,看来唯有轻松一下手脚了.暗想到:小子,天堂有路你不去,地狱没路你偏走,这可怪不得我呀."拿起床边仅有的小板凳也向陆天走去.

    韩萧看到李莫他那牛高马大的身躯，和他手中的小板凳也为没有一丝东西做武器的陆天担心.慌乱中发现自己几乎是赤裸着身子,连忙拿起那被脱取下来的衣服穿了上去,而目光却一直注意着他们,双手紧紧握着露出从没有过的紧张.

    李莫走近陆天时迅速地举起小板凳向陆天劈去.其动作虽然不是很专业,但够快,够狠,也威力不凡,可以说他真有两度散手的.一般人肯定中招了,可陆天可不是一般人,只见他侧身一闪,一只右勾拳狠狠地打向李莫腹处.

    "啊."一声的惊叫,李莫手中的小板凳掉了下来,掩住了肚子痛苦跪在地上,怎么也没有想到陆天如此厉害.陆天可不管他如何,又一脚踢在他胸膛上.

    "轰"一声李莫整个人躺在了地上,全身疼得叫惨叫个不停,脑袋上还徐徐流下了血流,样子实在吓人.终于手脚乱动一阵后坐了起来,见到靠近的陆天语无伦次地说："你,你,你不可以这样对我.你,你杀了我会做牢的."说时声音颤抖个不停.

    陆天是何等脾气,见到自己喜欢的女孩受到如此的伤害怎么可以这样了算?抬起脚一个箭踢狠狠地飞向李莫的胸膛上.

    "轰."的一声巨响李莫被飞到了床傍边躺在那里一动不动了。韩萧见到他在那里一动不动躺在那里又喜又忧,她也为陆天担心,虽然自己受到了欺负,可要是把他杀死了可不是那么简单的事情,眼神充满泪花带着担忧地复杂地看着陆天.陆天也见到了透过韩萧绝美的脸蛋上的眼泪那份关心自己的眼神,顿时一阵心暖和怜爱.轻声说

    "我不会让人欺负你的,不会让欺负你的人人有好下场的."

    一滴泪珠又从她脸上划落,凄美脸,眼神复杂地定定看着陆天，忽然在地上一动不动的李莫突然站起来扑向韩萧,血手用力地掐住韩萧脖子，狠狠地说

    “别过来，你要是敢过来我就扭断她的脖子。”

    韩萧怎么也没有想到他居然突然站起来挟住自己,忍受着李莫那只不知道力道轻重手传来的力度,那种呼吸困难的痛苦感觉让她拼命地挣扎了起来.可那些微小的力量根本就没有一丝作用,而那雪白的秀脸上也渐渐变成了墨红色,嘴巴开始轻咳了起来.

    陆天看到韩萧那痛苦的表情,心里一阵剧痛,狠声对李莫说："如果她有什么伤害的你一定回加倍尝受."

    李莫也注意到了韩萧的异样,手松了一点减轻了韩萧的痛苦。对陆天说

    "小子,你刚才不是很威风的吗?现在怎么不牛了?你再狠狠扁我呀.你要是敢过来我就扭断她的脖子."说完力道加了半分.而他的那手上和韩萧脖子上都粘着血,实在不知道到是脖子流血还是手在流血,实在触目惊心,而那韩萧脸上的痛苦表情说明李莫的力道实属不小.

    陆天看到李莫的举动后首次见到他那张帅气的俏脸上露出了生气的神色,眼睛宛如两支利箭直透人心.冷冷地对李莫说

    "放开她,我可以手下留情."

    李莫本是警惕地紧紧掐住韩萧的脖子的,听到陆天的话后,仿佛听到了天大的笑话一样,手松了许多,在他那张不知道是哭还是笑流着血的鬼脸上发出了哈哈几声怪笑.然后对陆天说

    "小子,你好像是搞错了吧.是你如果让我高兴的话,我就把她放开,手下留情.要不然嘿嘿"说完在那掐住韩萧的手上猛地发了一下力,痛苦的感觉再次袭向了韩萧的全身,发出一阵阵韩萧的痛苦轻咳.

    陆天见到韩萧的痛苦的表情,知道现在只有暂时听李莫的话先了,然后再做打算.望着李莫狠狠地问

    "你想怎么样才可以放了她?"

    李莫听到陆天的话后一阵轻笑,嚣张地说

    "喂,现在好像是你有事情求我咧.态度,注意一下态度.要不我一不高兴我的手就不知道轻重一发力手的的美丽小妞可又要受苦了,相信这种事情也不是你想见到的吧."说完欲想在韩萧身上又发力的样子.

    陆天现在真想把他给一脚挂了,头一次觉得自己那么没用。但现在韩萧在他手里,现在只有按他高兴做了,看着她那痛苦的样子宁愿受伤的是自己.

    "你要怎么样才可以放了她.你提出什么条件我都会答应你的."

    李莫听到陆天这样低声下气的样子后,一阵得意.微笑地说

    "恩,要怎么才放了她呀!"说完脸色一变,凶残地声说："要怎么样才放了她呀?你看一下我的头和身体是谁搞成这样的?条件吗?也不怎么难.就是除非你把自己的手给打断我就放了她"

萌动的心 第十四章 危机(三)

    陆天听到李莫的话后,怒气一升,气势瞬发,双眼射出了凌厉的眼神,

    "你不要得寸进尺,要不然我让你死无藏身之地."说完紧紧握住的拳头发出了咯咯的响声,提起步子欲想朝李莫走去.

    李莫也被陆天突发的气势所吓住了,好像也为刚才被打而寒粟.声音颤抖地说

    "你,你不要过来,你不要忘了她还在我手里.你再过来我就,我就"说时那手已经不自主缓缓地吐力,韩萧被那痛苦的感觉逼着,拼命地痛苦挣扎起来.

    看着那张天使般美丽的脸蛋上所流露出的痛苦表情,陆天心里似受到了无限的痛苦.他知道自己真的是爱上了她.第一眼见到她就爱上她了.虽然相见并不是很长的时间,甚至可以说根本不认识她,但自己心中对她的爱却是多么的清晰和真实,为了她自己可以为她做任何事.停住了脚步,收回那气势冷冷地看着李莫说

    "你住手,.我答应你.希望你不要言而无信.要不然只要我还活着你就不会有好日子过."说完伸手欲去拿那小板凳.

    韩萧本来就被李莫紧紧地掐着甚至连呼吸也困难,听到李莫对陆天所提出的要求后,心里一阵惊慌,她知道陆天不需要那样做.正想劝他不要答应,可没有想到他竟然答应了,急忙嘶声阻止说

    "不要,你不要答应他,你不要管我."说时脖子可能被卡得太紧连忙咳嗽起来.

    李莫本以为随便说地一句话陆天不会答应的,想不到他竟真的答应了.那样的话我,嘿嘿!!!内心打过如意算盘后手开始放松了些许,却听到韩萧的话后怕陆天改变注意立刻掩住她嘴巴,狠声说

    "死丫头你找死呀."说完又对急忙陆天说

    "好,我答应你,那你快动手呀,可不要只说不做呀,要不我手里的美丽小姐又要难受了."

    陆天听到韩萧对自己的劝止,停下了动作.转过头看着她,轻声说

    "我不会让你受到伤害的."说完伸手去拿那小板凳.

    韩萧听到陆天的话后,眼中莫名地涌满了泪珠,她不明白他为什么要为自己做那么多,自己只不过只见过他一两次而已,值得他这样为自己吗?

    陆天拿起那小板凳看了李莫一眼,用力地往自己左臂上砸了下去.板凳从他右手上掉下来,宛如电击般的巨痛传遍了他的全身,他用那没事的右手轻轻地托着左手好象很痛苦地看着李莫说

    "现在,你现在应该可以放了她了吧."

    李莫看着陆天那发青的脸色和好象是因过份的疼痛而流出来的汗珠,知道他的手却是受到了不小的伤害,大多数应该断了.听到陆天的话愣了一下,便哈哈大笑起来.笑着说

    "不错,果然会怜香惜玉.不过好像断一只手对你没有什么影响呀,要是我现在放了她我是生命就得不到保证了咧,要是你突然攻击我,那我可不是你的对手呀.而不放了她我又违背了承诺,好难选择呀.这样吧,再断一只脚我就立刻放了她,我说到做到.怎么样呀?要不然"说完一只手摸了摸韩萧的脸蛋.

    韩萧听到李莫的回答,心里一阵怒火,她怎么也没有想到他如此无耻.猛地朝他手上咬了他一口,骂道

    "你这个疯子你会有报应的."说完又对陆天喊:"不要管我,你快走."

    李莫怎么也没有想到韩萧会突然咬自己,听到她叫陆天走,心理立刻慌了.他最怕就是那样,忍住疼痛,对陆天说:"你可不要走哦.要不然,小美人可就惨了."

    望着自己手上带着淡淡血色,的一排牙齿印,对韩萧吼道

    "死丫头,竟然敢咬我。"说完在那只捻住韩萧脖子的手上加大了几分力道.

    陆天看着韩萧被李莫掐好像连舌头都要吐出来的样子.那或许是因为难受而流泪的样子,既心疼而又愤怒。厉声说

    “你住手,快放开她,我答应你,希望这一次不要言而无信。”

    李莫一听到陆天的话高兴地连被韩萧咬的事情也不计较了,松开那只掐主韩萧脖子的手，对陆天说

    “恩,年轻人果然魅力不凡.我答应你,等下我一定放了她。”

    韩萧刚刚感觉到自己几乎快要死了，本想自己会这样死去,没有想到还是没有死去.她知道又是陆天救了自己.一想到陆天自己对他欠太多了，一个为自己付出了很多的男生,即使自己想还,也难已还得清他.陆天一个自己刚刚认识，甚至说不认识的男生。他莫名其妙地对自己表达爱意思,又莫名其妙为自己付出了那么多,如其突来的事情让自己难以接受,对于他的恩情自己根本不知道怎么还给他。她没有说话,只是木讷地望着他。蓦然泪珠像断线的风筝一样飞奔下来,她知道今天地事情这一辈子也忘不了。

    陆天深情地看了韩萧一眼，意思是说我会没有事情的,用右手拿起在地上的小板凳往自己的左腿上砸去。

    两物的碰撞声在这里轻传开来,本已经破旧的小板凳被这力量相碰撞而迅速分解成两段。一段握被陆天握在手里，另一段飞快地向李莫和韩萧飞去。

    那飞行中的半块小板凳似乎有灵性似的,飞快地向李莫他的高高脑袋砸来。李莫被这里如其突来的变化吓有一跳，迅速躲闪开来。幸亏，幸亏躲过了李莫轻想着。看着从自己头顶飞过的半块小板凳和墙角碰撞发出的声音心里一阵寒栗,他恐怖地把头看向陆天。

    见到陆天的时候见他已经跪在了地上,而右手紧紧地捧着左腿，好像知道到李莫看过来了，抬起那充满痛苦表情的脸声音颤抖地说

    “请你放开她。”

    李莫看到陆天跪在地上，想起刚刚那差点砸中自己的“暗器”心里又一阵寒栗。心里这人太牛了,刚刚以为他不会那么用力砸自己的，毕竟是自己嘛。没有想到他完全没有当那腿是自己的一样,狠狠地砸下去，所用之力度堪称残忍。对一这样一个人，幸亏我今天有个保命符，有不然想着想着身体一阵轻抖。应声说

    “恩，我现在就放了她。”说时手轻轻松了开来。

    韩萧被放开了，定定地呆在那里一动不动，呆站着无措地望着陆天。

    陆天见到韩萧傻地站着一动不动，知道她可能是被吓坏了，心里一片怜爱。强忍着伤痛脸上露出了一个比哭还要难看的强忍笑脸对韩萧说

    “怎么还在那里发呆呀,还不过来扶我一把呀。我的伤可疼得要命哦,手脚都断了,得马上去医院。”

    韩萧听到陆天的话后身体轻轻抖了一下，飞快地奔向陆天,对他轻声说

    “傻瓜。”说时候轻轻俯下身体去,要看看他的伤。

    陆天听到她的话，心就暖。见到她要看自己在山伤，连忙打断.他知道现在不是看伤的时候,必须要离开这里,“先把我扶起离开这里.”

    她听到他的话后,她一愣，点了一下头，去扶起他。

    “啊!”的一声掺叫响起.原来由于韩萧太娇弱了，扶起陆天站起一半的时候给跌倒了下来哦。

    韩萧听到陆天的惨叫后，心里一真慌乱,知道是自己没有扶好他。眼泪从眼中滚下，自责地说;“对不起,是我不好，我没用.”

    陆天知道虽然身体很重要,但对自己来说,韩萧在自己心中更胜于自己，还有她那么娇小，本来就了容易支撑自己。见到韩萧这样责怪自己心里一软,用那手手轻轻擦了一下韩萧的脸蛋温柔地说

    “傻丫头,你不要那样子,记得下次一定要扶住我哦,我可不能再摔了哦。”

    韩萧听到陆天的话后，内心一暖,应声说

    “嗯。“说完伸手又去扶陆天。她把手伸到陆天的腰间，把陆天的手放在自己的肩膀上,轻轻地把他扶起。本来她对这里的亲密动作很敏感的,但是是自己刚才让陆天那样，强烈的自责让她在乎不了那么多了。

    陆天见到韩萧这样毫无拘束地扶自己，心里也一惊。在自己面前的这个女孩自己还是有点了解的,一个很奇怪的女孩,现在她这样说明她并不是那样讨厌自己,那么说自己好是很有机会的。感受着韩萧身体传来的淡淡体香，心神不由一阵迷醉,身体不由往韩萧靠去。

    韩萧见到陆天身体越来越压向自己,以为他受了重伤才这样的。想到他受伤都是自己，心里没有一丝不快,对他那几乎压到自己胸部的身体也不怎么在意.扶着他身体倒倒斜斜地向门外走出去。

    这个时候后面传来一个"站住"的声音。

萌动的心 第十五章 做我的女朋友

    韩萧听到声音后停住了脚步,扶着陆天转过身来看着他满脸冷冷地道："你又想怎么样?"说时尽量把目光移开不开他,因为在这样的垃圾她不想多看一眼。

    李莫看着韩萧和自己说话那一瞬间注视过来的神态,内心竟一愣,没有想到韩萧生气的时候也如此迷人,更加强烈了自己心中的想法.带着笑说："恩,其实我也没有想怎么样啦,只不过"说着停住了话.

    韩萧本来就讨厌这过家伙,在他说话的时候也没有看他,甚至还想扁他,听到他说到半句话就停住了。心里一火，把目光狠狠睁向了他.可他呆呆得看着自己,而嘴边还流着口水,心里一惊,顺他的目光看下,见到了原来自己胸口的衣服有两个衣扣没有扣好.脸蛋不由生起一层淡淡粉红,急忙把身转了过去整理衣服时。可突然发现陆天在邪笑着望着她,心里一慌,急忙伸出一只手整理好衣服.良久把询问目光转向李莫。

    李莫擦了擦嘴边的口水,对韩萧说："不过我想把他怎么样."说完手指向了陆天.

    韩萧听到他的话后心里一惊,怕她最担心的事情要发生了,强作镇定地倒："你,你难道想说话不算吗?"

    李莫听到韩萧的话后,哈哈大笑起来,"废话.他坏了我的好事,还把我打得那么惨,我怎么可以那么容易放过他呀,趁他现在伤成这样,难道我会错过报仇的最好机会吗?"说完拿起了那刚才差点伤他的"暗器"向韩萧她们走来.

    韩萧听到李莫的话,生气得说不出话来,本来还以为他真的会放自己走,想不到他真的是说话不算话的人.看着他快要过来的李莫,韩萧着急地对陆天说"对不起,是我连累了你,如果不是我你就不会像现在这样."

    陆天那右手摸了摸韩萧的秀发,眼睛却定定地看着轻走过来的李莫.

    李莫走到他们身傍对韩萧说："宝贝让开哦,我的仇人是他我不会伤害你的.如果你不走开,我这一劈下来可不是闹着玩的哦,要伤到你可不好.你看像我这样沙锅大的拳头,连藕般的手臂,就这样一斧给下来你说会怎么样呀?保证让他粉身碎骨.所以我劝你"

    他话还没有说完就已经被韩萧奋力一脚给踢在了他的大腿上,疼得他站在那里双手抚着腿哇哇大叫,而那他手中的"暗器"也给丢在了地上.强忍着苦痛,充满着愤怒冷冰冰地看着韩萧狠狠地说："死丫头给踢老子我,我让你后悔."说时一个力度非常的巴掌给向韩萧打来.

    韩萧刚才见到他过来,怕他突然攻击陆天根本没有听清他的话,就一个箭踢向了他,怎么也没有想到他也突然一个巴掌打来,本来自己可以避开的,但是想到如果自己避开的话就要放开扶住的陆天.决不可以让巴掌打到他，她轻想。连忙闭上眼睛.可是感觉等了时间过了很久也没有觉得自己脸上有痛感。然而，好像听到李莫的呻吟声。

    她轻轻地睁开了眼.只见到自己扶住的陆天的一只手给握住了李莫打过来的手,让李莫却僵定在那里一动不动,脸色充满了恐惧.

    陆天见到韩萧睁开了眼睛,带着诱人的笑。看着韩萧轻声道："沙锅大的拳头巴掌打过来可是很痛的哦,不过我是不会让那种事情发生的,我不会让任何人欺负你的,让欺负你的人付出代价."那李莫的呻吟声立即大了许多.

    韩萧呆呆地站在那里地说不出话来。他为什么总能让自己那么意外，似乎听他说的每一句话都是真的.

    李莫感受着自己那只手的骨头就要碎般的巨痛,惨声说：“"哎呀,哎呀,放开我."

    陆天不理李莫的惨叫,温柔地对韩萧说："你真香,香得我都想永远都抱着你."完把头伸向韩萧脖子傍边嗅了嗅,轻轻推开韩萧站了起来.

    韩萧被陆天搞得先是一愣愣地,他总是可以让自己难以自制自己的情绪,总是可以发生太不可思议事情的,让自己觉得好象是做梦一样充满了飘渺.

    陆天紧握着李莫的手对韩萧说："宝贝走开哦,你看像我这样沙锅大的拳头,连藕般的手臂就这样一拳给下来就会血肉横飞,所以你走开远一点哦."

    韩萧听到他的话后,又气又笑,记忆好象回到了刚才,不过现在事实却完全变了.她对陆天轻轻地点了一下头走到了一边.

    陆天把目光转向李莫,不理他那惊异的眼神在握他的手上猛地一发力,那本已经受伤的左脚奇迹般地一脚给他腹部踢去.

    李莫感觉到自己胸口宛如被重物狠狠地相撞一样,仿佛自己的内脏都被击碎了般,强烈巨痛让他说不出话来.他弯腰用手捧住腹部,可那仅可用的一只手刚刚伸到腹部那里时,却又被陆天的右脚再一个脚踢痛得如断了一般.现在他真的觉得自己在九幽地狱一样,那种生不如死的不可形容的剧痛传遍每一个细胞.

    陆天放开了他的手,看着趴在地上那全身四肢乱抖,那口吐出来的含有谈谈血的白沫的李莫轻声说

    "我说过不让任何人欺负她的.我说过会让欺负她的人付出代价的,这就是代价."说完在他那肚子上狠狠一踩.

    李莫立即被踩得舌头吐出了几公分,瞬间的异常巨痛让他晕了过去,而那嘴巴的白沫却在冒个不断,那四肢抖了几下就停止不动了

    陆天见他这样子了停下了手,轻轻地键朗地走向韩萧.

    韩萧见他走过来,脸上有一思迷惑。眼睛定定地望着左脚和他的手，语气中担忧地问"你的左脚和手"

    "哦,我的伤呀.啊,哎呀,断了.重伤了,你快来扶我"说时用手掩住那脚好像异常疼痛似的.

    韩萧白了他一眼,淡淡地说："断了还那么能踢呀,今天真的谢谢你."

    陆天看了韩萧一眼,严肃地说："那你怎么报答我呀,这样吧,你答应我一个请求吧.做我的女朋友怎么样呀?"

    韩萧看着陆天那张俊美的脸蛋,复杂的眼神望着他说"对不起,陆天.最近我总内心好乱。我连自己都因分不清自己了。请给我一些时间好吗?如果有一天我可以接受你的时候，我会找你的."说完内心阵阵波涛，这是自已吗？望着他，和内心的混乱，她连忙走开。

    陆天看着远去的背影,心里一遍茫然.叹道:怎么这么走了.我可还是重伤员呀.

    啊,槽了,我忘记了一件事.正想去追韩萧的他,发现韩萧已经不见了,不由懊恼起来.怎么办呀?呼,算了吧,相信我们会很快见面的,到时候可不要吃惊哦,你是我的谁也抢不走,即使是他也一样.说时眼睛里闪满着坚毅.

    一屁股颠坐在了地上,拌起左脚的裤袖,露出了一排铁打的护腕.叹声说"今天不是你我可要断脚了呀,不过他妈的刚刚踢他太用力了,好像真的有点伤着了.麻烦呀."说完把它拆下来丢到一边.又摸了摸那左手"哇哇"叫了两声叹说：可惜今天忘带手腕了.唉

    于是，上演了一个年轻的男轻轻地拐着脚，走进了一家医院的一幕。

萌动的心 第十六章 校园事件(一)

    天天的努力学习的韩萧,今天的自由课节时间,竟让她一个人破例在校园里散起步来,而思绪好象飞到了另一个空间中.

    这几天里韩萧觉得自己的心好乱，心理总是想写胡乱的事情。异常的自己,让大家以为自己发生了什么事情来,感受李兰不断问自己是不是生病了之类的关心话语,她真不知道如何跟她说.

    现在自己似乎每一天脑袋里总是不断浮现着他的影子,让她难以静下心来学习。想起那天把他一个人扔在那里不知道怎么样了，好像自己当时走得太快了。如果他真是受了伤那他怎么办呀,自己这样就一走了之似乎太过分了点,那天他真的没有事情吗？韩萧轻想着.想起他那天叫自己宝贝，自己心里竟感到一丝甜蜜，似乎自己也很喜欢他这样的称呼.

    “韩云夕，你站住。”似曾熟悉的女孩的娇声从韩萧的后面传来。

    韩萧回神过来把转头看过去，看见了宋菲菲和几个女孩子站在自己的后面.其中那个比较高大的短发女孩最为显眼，她虽然剪的是短发，可丝毫没有让人觉得得难看,相反有一种特别的美。而傍边那几个女孩都有不错的外貌,不过她们脸上带着的那种表情实在令人讨厌,让人觉得那样的表情不应该在她们的脸蛋上。

    韩萧轻轻看了一眼没有理她们继续向前走去。

    “韩云夕，你给我站住。”宋菲菲在后面大声娇怒道。

    韩萧还是好象没有听到他的话一样,没有停下来.她对宋菲菲实在没有什么好感,虽然自己以前见到只要是美丽的女孩就会喜欢她们,但现在自己变成女孩之后似乎不再像以前那样了。现在虽然也很喜欢漂亮的女孩，但没有了以前的那种盲目了,而且更对她们没有以前那种热情了.

    宋菲菲见韩萧还是没有停下来,敢那么不给自己的面子,想来我今天就要让你看看我的厉害难以消我心头的怒火了。立即带着那几个女孩一起围了上去.

    “不要以为陆天他和你说两句话就代表他喜欢你,我劝你还是不要自作多情了,他是不会喜欢你的,因为我是他的女朋友。”

    韩萧听到她提陆天两个字,竟内心微微一动.她怎么也没有想到宋非菲既然是陆天的女朋友。莫名地心里轻轻升起了淡淡的悲伤。想起那天他和自己说的那些贴心的话，心里满是委屈,难道他是骗自己的吗?但是想起他那天不顾一切地救自己，自己怎么可以如此这样不相信他呀。思绪不由更加胡乱起来,她看着宋菲菲冷冷地说:“我的事情不用你管,你给我让开.”

    宋菲菲被韩萧这样的反应气得一跺脚,咬着牙说:“韩云夕，我是不会让任何人接近他的,如果你现在说不在接近他我就放过你。要不然，我会让你后悔的。”

    韩萧仿佛没有听见一样用手推开她继续向起走。韩萧知道自己真的喜欢上他了,要自己离开他，似乎不可能。

    宋菲菲看着韩萧那样不把自己的话看回事的样子，心里一阵怒火。想起自己这样从没有过的好心劝她离开陆天，想不到她竟然如此不把自己当回事。紧紧地握着那粉拳狠声说:“韩云夕你不要后悔。”说完又对身边几个女孩说:“姐妹们去教训她。”

    那几个女孩听到宋菲菲的话后，立刻快速朝韩萧走去将她给围了起来。其中一个最高大一点的短发女孩为先锋，伸起手一巴掌朝韩萧打去。

    韩萧早就知道宋菲菲想找这些人要对自己不利了,突然被她们给围起来,并女孩们的那种害怕的心里，她就静心地注视任她们的包围。突然见她打过来，韩萧立刻把的巴掌给握了起来。

    那个短发女孩被韩萧握住手，不由地一阵恼怒,想不到现在韩萧还敢反抗。厉声说:“死丫头还敢反抗,姐妹们一起动手来教训她,顺便把她的衣服给扯下来看她怎么在校园里走动。”那她傍边那几个女孩听到她的话后，立刻把手伸向韩萧的身上去。

    韩萧在她们的包围中不断地挣扎，可她们毕竟人多势众结果她的拼命徒劳起来，可她自己要拼命地护着的身体不让她们来伤害。“嘶‘的声响韩萧的外衣给撕裂了一小块。韩萧听到了那个敏感的声音,双手奋力地推开了她们，双手紧紧抱着自己的衣服。用令人感觉到冰冷的眼神看着她们，而眼睛轻轻地滴下愤怒的眼泪。

    看到韩萧那种无助而对自己异常冰冷怨恨的眼神,那几个女孩们竟深感到自己的过分停住了手。她们都地集体地用恳求眼光看向了那个比较高点的女孩，希望可以停下手来。

    那个短发的女孩好像没有一丝的同情心一样看着她们说:“别被她那可怜的表情给骗着了,可是个会演戏的狐狸精来的,你们不是见到她把二姐的陆天给抢了吗？”说完那手又伸向韩萧。

    “啪”声,“啊”的惨叫又生升起,原来那个高大女孩她被韩萧狠狠打了一不巴掌.忽然在那里疼叫,只见她带着惨声说:“你这个贱人,敢打我.你们还不动手，你们没见就我被打她。啊，好疼呀,死丫头,我让你加倍奉还。”伸手又向韩萧打去。

    “啪”声。“啊”的惨叫又从这里升起,原来短发女孩又被打了有一掌。那种被人狠狠扇打脸的感觉真的让她疼得要命，而且那种丢脸更让她凶狠之心大增。用手抚着脸,冷冷看着那几个女大声说:

    “你们找死呀,都耳聋了？眼睛瞎了？没有见我被欺负？啊，疼死老娘了,你们还不快来帮我擒着她让我报仇,等下我就你们都打一掌。”

    那几个女孩听到她的话后，心里一阵恐惧,因为她们都知道这里大姐是不好惹的。她们都不甘愿地伸手擒向韩萧。只有宋菲菲,没有动.她们望着被擒住的美丽女孩，都为这个女孩担心，不知道等下大姐怎么样教训她。

    这个时候宋菲菲走了过来,复杂地看了韩萧一眼，对短发女孩说:“姐姐，我看还是算了吧。”

    短发女孩听到宋菲菲的话后说:“妹妹，怎么可以这样放了她,你要在这样放了她那你的陆天怎么办呀。你看着我怎么教训她,我看她以后还敢不敢这样嚣张。”说完摸了摸自己被打的脸，狠狠地看向了韩萧,朝她走去。

    宋菲菲听了她的话心里一阵慌乱,她知道这个大姐的脾气可不好惹，韩云夕有好果子吃了。她也对这里姐姐很无奈和畏惧,轻声对她说:“我的事情以后再处理，今天”

    “你不用说了,我就今天帮你处理好。”说完看着韩萧抬起手掌欲想打下去。

    “谁敢伤害她。”一个充满魅力的男声从远处传来。

萌动的心 第十七章 校园事件(二)

    正想动手的短发女孩听到这个声音后身体不由一震，停住了动作看向了声音传来处。

    一张充满阳光般活力的帅气脸出现在了她的面前,他的那张帅脸上带着淡淡愤怒,一米七左右的身高充满着健壮,而在衣服下微微隆起的肌肉，更加显出了男性的魅力。

    看到他后,短发女孩的刚才那种怒气瞬间飞到了九天之外.眼睛注视在了他的身上,一动也不动.这个男孩他正是她喜欢的梦中王子,虽然知道他有很多女朋友但是自己还是很想做他的女朋友.但是不知道为什么自己一见到他,激动的心理总是忘记该干什么了,最近几天里自己还想见到他,想不到在这里可以见到他。他还是依然那么帅，自己好喜欢哦,我这一次一定要对他说,做他的女朋友。呆呆地站在那里看着他潇洒地走过来,鼓起了坚决的勇气。

    周围的那几个女孩也被这个声音吸引了过去,把头看了过去,终于见到了一个让她们日思夜想的帅气面孔。激动,欢喜的情感占据了她们的思想,她们都希望他可以细心地看一眼自己,有的开始了摆起了自认为最美丽的动作,等待着他来注意自己,而捉住韩萧的手好象也忘记了下来松了开来。

    宋菲菲见到这里男孩也一惊，心里惊叹道：好帅呀,不愧学校的多情王子。要是没有陆天我也一定会喜欢他,不过陆天比他帅。可是，看着韩萧眼睛里闪出一点暗淡的眼神。

    郑江不理这些花痴，轻轻走到韩萧的身傍推开那几个女孩轻声说:“我不让任何人欺负你的。”说完那冰冷的眼神看向短发女孩。

    韩萧本还以为自己今天会,想不到她突然停下了手,当看到他的时候,韩萧心里一片愕然。对于郑江，韩萧也说不清楚那是怎么样的感觉。当听到他说：我不会让任何人欺负你的。这句话时，心里一震。好熟悉的一句话呀,他，曾经常也说过的话。

    “啪”声的声响把韩萧回神过来,韩萧看到郑江傲然地站在那里看着短发女孩道:“这个巴掌是教训你欺人太甚的,代她回报给你的。任何人欺负她的，即使是女孩我以后也绝不手软,以后再敢做这种事情，你们可别后悔。”说时把那凌厉的目光扫向那几个女孩，而到最后定定地落在宋菲菲的身上。宋菲菲被看得紧张地说不出话来,她知道郑江是全校人闻到都变色的人，如果不是有绝对的手段他就不可能可以在学校里横行。即使自己再大胆也不敢跟他做对，没有人知道的身份背景让人觉得更加深不可测。

    单单的几个字声如巨响,击在了每个人的心上，让她们说不出话来。而那短发女孩本来欣喜的心情被他的那一个巴掌也给打飞了.她站在那里满脸带着委屈,心酸.用手抚摸着那微微红色的脸蛋,呆呆地看着郑江掉下了泪珠来.为什么他要打自己?我从来没有见过他那么凶过,难道他是为了她打自己吗?她不甘心郑江为什么这样对自己，更不甘心他这样对她好。想想自己也是有很多人追求，而自己也没有理睬他们就是等待他。想不到现在,悲伤幽怨的眼神在那里呆呆一动不动地注视着郑江。

    郑江移开看宋菲菲的凌厉目光,转过头深情地看着韩萧那粘有泪水的脸蛋轻声问:“我来迟了，是我不好。”那种低沉的温柔声音到让在这里的女孩一阵迷醉和嫉妒,而短发女孩更是紧紧地咬起牙齿来,嘴唇好象冒了淡淡的血丝她还是一觉不觉.

    韩萧也被他这样温柔的声音一阵愣,呆站在那里。他还不死心吗?

    郑江看着韩萧的样子纤美样子.内心一阵怜爱,轻轻地拉起她的小手离开了这里。

    呆站在这里的几个女孩，看着他们的离开,内心竟生起了一丝伤心和失落.为什么他对自己那么凶?为什么他对她说的话不是我对我说的?蓦然中,她们把眼睛看向了短发女孩,突然她们发现大姐她已经是梨花泪雨,或许她们怎么也不明白大姐她难道就是因为被打而这样伤心吗?

    韩萧停下了脚步,手摆开了郑江的手,淡淡地问:“你要带我去哪里?”

    郑江用复杂地深深地注视韩萧良久才说:“云夕，我”

    韩萧没有等他说完就打断了他的话，淡淡地说“今天谢谢你。”

    郑江望着韩萧竟露出了忧伤的语调,轻声道“难道我那么讨厌吗?你知道我是多么的喜欢你的.”

    望着他，韩萧沉默了一会。“对不起,我们不可以，可以做朋友.”说完转过头要离开。

    郑江见到韩萧要走急忙走上前挡住韩萧坚决地说:“我不想做你的朋友,请你给我一个机会,我真的很喜欢你。”

    韩萧被他挡站在那里，听到他的话后,平静地说:“感激是和喜欢连不上点的,希望你不要这样烦我,你越是这样我就越讨厌你,如果你在再这样我们会连朋友也没得做。”话完，快速地向前走去。而心里轻声说：对不起了郑江。

    郑江看着背影,心里泛起了浓浓的悲伤,握着拳狠声说：你是我的，谁也夺不走。

    韩萧轻走在校园里，心里一片混乱.她知道郑江对自己的情意，但自己已经不可以再可以接受他了,但是为什么自己心中的对他有种特别情感呢?心里一片茫然,我到底怎么了？我不是男孩子吗?为什么可以那么随便地喜欢上一个人了?

    忽然有一道黑色的人影从她面前经过，把他抱住,韩萧一惊，意识不由地一个巴掌朝他的脸上打去。

萌动的心 第十八章 永远守护你(一)

    "啪"重重的一掌打在了实体上,韩萧慌忙把扭过头去,看见了一个满脸恶相的中年男子在气狠狠地看着自己,让韩萧心里立刻感到阵恐惧,拼命地挣扎颤抖地说:"放开我,快放开我."

    中年男子本来见自己被人打了一个巴掌正在恼火,本想也会回给他一巴掌的,没有想到这个打自己的居然人是个女孩,而且一个美丽的女孩,怒火立刻消降了很多,他知道自己现在的处境不可以浪费多余的时间,紧紧抱着韩萧厉声说

    "死丫头等下再教训你,不许出声,不许动,要不然我一枪给你毙了."说完在另一只手上拿起一把手枪指着韩萧的脑袋顶了顶,拉着她迅速地朝校园里面广阔的树林里走去.

    本来挣扎的韩萧听到他的话后,连忙静了下来.感受着那把随时可能走火的利器顶着自己的脑袋的冰冷感觉,心里顿时产生无限的恐惧,她很清楚在这里人的手里的枪是真的,只要他一开枪自己就可以很容易地死去,强烈的恐惧感让她呆呆地惊慌在那里静静地任他摆布起来.

    中年男子见到韩萧没有在反抗也没有在说话,拉着她小心翼翼地快速地向林中走去.

    原来今天刚刚在学校附近的一间珠宝店发生了一件抢劫案,但是这些土匪大大低估了这间珠宝店的防御措施,刚刚开始行动不久就引来了警察,并且警察以雷电行动把他们给包围了,无奈他们只有向不同的方向逃窜起来,而这个捉住韩萧的这个男子就叫大牛,他正好逃到这里并遇到了韩萧.

    本来今天有几个警察围住了他,但是他可不是简单的货色来的,结果让他把追他的警察给都甩掉了逃进了校园里面,正想如何脱身的他见到了一个人,脑袋突然一亮心想只要有个人质自己就安全多了,因而就把韩萧给捉住了.

    韩萧任他拉着向前走,从没有过的害怕危机感让她不知所措起来.幕然脑袋中闪个的一个熟悉的影子,她仿佛看见了一张俊美的脸带着淡淡的笑,懒懒的表情,一副天踏下来都波澜不惊的放荡不羁的帅气男孩,他在轻轻地对自己说:我不会让任何人欺负你的,我会让欺负你的人后悔的.

    大牛拉着韩萧一直朝里面走着,走的时候不时回头看下没有人再继续朝里面走,一副小心翼翼的样子,实在让想跟踪他的人不被他发现都难.

    韩萧看远进的树林里期待的心里逐渐地开始紧张害怕了起来,他真的来吗?他真的知道我发生事情吗?他真的可以找到自己吗?一脑袋无数的疑问把她的希望给打灭了很多,本来还很有信心渐渐的开始自我崩溃了起来.她知道,这个拉自己进来的人不会轻易地放了自己的,从他带有枪的样子肯定不是什么好人,说不定他是正被通缉什么杀人犯和抢劫犯也不一定,自己这样知道他的特征他肯定不会放了自己的,在这片几乎没有人的凌云学校的大后山里面更难免他对自己做某些事来.想着上次旧公寓的那一幕,更加害怕起来,她知道上次不是陆天或许自己已经被欺负了.眼泪莫名地掉了下来,仿佛眼泪中正看见陆天正在从远处飞奔而来…

    大牛拉着韩萧走了很长一断时间后停住了脚步,看了看周围没有人跟来紧张的心立刻放松了很多,他放开韩萧坐在地上开始休息起来,良久他才把目光看到韩萧身上开始仔细注意起来.一头乌黑的秀发,一双如宝石般闪亮的迷人大眼睛,完美的五官完美的搭配构成的完美脸,小巧玲珑的身体还没有成熟就已经散发出无限魅力了.看过韩萧那几乎是最完美靓丽后让他大吃一惊,他怎么也没有想到自己随便捉的一个人质是这样的美丽,本以为她只是个普通的小女孩而已,没有想到竟然如此的美丽.本来贼心未了的他,突然色心又起来了.他开始自己兴幸起今天来,心里或许今天还是有收获的.眼睛看着韩萧,嘴巴开始了猪哥的经典样来,口水徐徐地从口中流出还不觉

    韩萧看着他那变化的眼神心里又一阵粟然,心开始越来越害怕起来,而双手不由地抱在胸前,身体渐渐向后退开来.

    大牛看着韩萧渐渐的往后退,一愣回神过来,一抹脸上的口水收回那吓人的表情轻轻声说

    "小妹妹你可长得真漂亮呀,你是凌云中学的学生吧.不如这样吧,你以后做我女朋友不用再去上学了,跟着我混肯定让你穿金带银快活无比."

    韩萧看着他那张讨厌的臭脸,在他手里的那一支轻晃的枪,身体不由地一边后退脑袋急一边摇了摇头.

    "什么,你竟敢拒绝我,你信不信我一枪给把你毙了."说时原本笑咪咪的脸立刻变成像魔鬼般的吓人样.

    韩萧被他一吓,急速地被软倒在了地上,害怕紧张地睁着大大的眼睛无助望着他.

    大牛看到韩萧那美丽楚楚动人的可怜的模样样,心一软轻声说:"乖乖答应不就可以了吗?你知道我是谁吗?我可是大名鼎鼎的大通缉犯来的咧,你今天看到了我,我是不可能在放你走了的.要么就是杀掉你,要么就是跟我走,你看着办吧,让你考虑一下我可是很没有耐性的哦."

    韩萧听到他的话后,心有一冷果然是这样,她知道自己是绝对不可以答应他的,看来自己今天要注定死在这里了.嘴里轻轻低喃着:陆天对不起了,迅速站起朝傍边的树木撞去.

    "要死也等我先爽一下再死."大牛抱着她笑淫淫地说,说时那手向韩萧身上胸部摸去.

    韩萧本以为这样可以一死了之就可以不用再受他的凌辱了,没有想到却被他抱住了,感受着他那只魔手碰到胸部瞬间产生的刺激的感觉使她身体一软,真是又气又羞,手不由地一掌打向大牛脸上大去.

    大牛感受着脸上火辣辣的感觉一阵恼火,连忙把手叉在了韩萧的脖子上紧紧地发起力来.细小的脖子被捻得发出轻轻的响声,韩萧好象是异常痛苦一样开始痛苦挣扎起来,看着那她那四肢拼命地乱捉,似乎看她在下一秒就会死去一样.

    绝望恐惧气息散满了她整个瞳孔,世界在她眼中开始暗下来。

    "嘣"声大牛的脑袋被一个物体给击中了,身体到在了一边,如其突来的瞬间痛感让他手中的那支枪掉在了地上,而捉住韩萧手也被放开了

萌动的心 第十九章 永远守护你(二)

    如其不意的痛苦感觉让大牛抱着脑袋跪倒在了地上,那种痛苦的感觉让他仿佛自己的脑袋好像裂开似的,有说不出来的剧痛.

    韩萧本来快已经感觉到自己有死了,恢复了呼吸让她神智逐渐清醒了过来,看着站在自己面前的竟然是那个被自己拒绝的男孩,呆站着深深地看着他说把出话来.眼泪轻轻流了下来,轻喃着:为什么是你.为什么是你

    郑江深情地看了韩萧一眼,给了一个安心眼神,轻声说:"有我在不会有事的,我不会让任何人欺负你的,我会让欺负你的人付出代价的."说完那脚猛地朝大牛踢去.

    那大牛被"轰"地一脚踢飞开来,而那脑袋给掉进了水里去了,郑江握着"咯咯"响的拳头拿木棍慢慢地朝他走去.

    那大牛本已经脑袋被打得蒙然的脑袋,就这样被水一泡顿时给清醒了很多,跌跌倒倒地站了起来了,气狠狠地看着郑江.

    韩萧听到他的那一句话,心莫一动,呆呆地不知道何感情看起他来.忽然目光落到大牛他那血流满脸的恐怖样子的脸上,看着他满脸是血还可以站起来,不由地为郑江担心起来.紧张地在那里睁着那大大的眼睛看着他们.

    郑江见到大牛站了起来也一惊,没有想到他竟然如此厉害,不由为自己的今天行动庆幸起来.

    今天他被韩萧再次拒绝后,心里一片难受,没有想到又是这样的结果.想起她对自己的那句话,自己好几次都想放弃了她,但想起韩萧那张迷人脆弱的样子心里更加升起了保护她的强烈念头,从而悄悄地又跟到了她身边来,因而快速地追了上去.

    可是无论自己怎么找也找不到了她,想起她那副柔弱的样子,突然看不到她心里开始担心起来.无数的到处寻找,终于在进学校的后山处见到了她.可看到她一个男人给拉住手,心里立刻升起了一把怒火,而且让他更生气的是,这个报着他的男子居然是个中年人,没有想到她居然接受这么一个中年人也不接受自己吗?心灰意冷的他正想走开来,但是忽然想到学校里面怎么会有这样一个男人呀,于是开始细心地注意起他们来.意外的结果让他一惊,似乎韩萧看他的眼神中带着一种害怕,让他立刻开始注意起这个陌生男人来.看到的结果让他吓一跳,想到他居然拿着一把枪.他知道韩萧一定是被他挟持着,这个中年人肯定不是什么好人,那么说明现在韩萧有危险.他心立刻一紧,眼睛里闪出几道厉光.他想立即冲出去,但看到他那把阳光西特别耀眼的枪忍下来了,他知道自己要冷静,悄悄跟着他们来.

    途中想不到这里家伙他那么谨慎,好几次差点被他发现了幸亏自己醒目,要不然那后果可不堪设想.终于他们在走好长一段时间后停了下来.正纳闷着他们想干什么的时候,突然见到韩萧朝树上撞去.自己当时心都有揪起来了一样,正想冲出来看拉住她.他实在怕她会出现受伤事情.没有想到那个挟持救了韩萧一命,突然间对竟他产生了一丝感激.可没有想到后来他竟然对韩萧那样无礼,立即发起火来捉起地上的木棍朝他走去

    郑江走到摇摇晃晃的大牛的身边,举起手中的棍又一个"力劈华山"朝他脑袋打下.

    只件那大牛好象没有受伤一样,轻轻侧了一下身子便躲了过去,举起手把木棍捉在了手中.郑江怎么也没有想到他明明受了伤没有想到还那么厉害,连忙起脚往他腹部踢去.

    "嘣"声大牛被踢中了飞到了一边去,但是同时也把郑江的木棍给抢了过来,握在了手中.

    郑江见自己的木棍被他抢了心一惊,立即捉住先机再朝他踢去,可大牛好像早就知道他有这一步一样,木棍"嘣"声很脚撞在了一起.

    郑江那脚和那木棍一猛地碰撞,那瞬间的痛苦感觉好像自己脚飞了一样,跪在了地上.虽然那痛苦让他全身无力,但是他还想拼命站起可好几次都失败了,而那大牛站起那木棍往郑江身上又是一狠狠的一棍.郑江痛苦地叫了起来,而那大牛疯狂地一样一棍棍往他身上打去

    韩萧见到郑江痛苦中惨叫的郑江,可那着他被大牛那狠狠地打着,心里升起了仿佛自己受伤激烈的疼痛,此刻她才知道自己也喜欢上了郑江。看着那郑江身上不断流着的血,她哭了。幕然间，她发现地上的手枪,她看了痛苦中的郑江,急忙拿起手枪,颤抖着手，狠狠地指着大牛喊

    "你停手,你不停手，我我要开枪了。"

    大牛听到韩萧的话,身体突然停了一下,目光瞥了她一眼，好象没有把她当回事一样又揍起郑江.

    他不怕。他敢确定女孩子多数是不敢开枪的,甚至连枪也不会开。因而韩萧拿枪指自己一点也不怕.

    "轰"声音从这里传开,大牛摸了摸自己开了个洞的胸口,缓缓把目光看向她,轻声说:你真的开枪了呀,说完跌倒在地上.或许被一百个肯定也不会相信韩萧会开枪把,终于在他死的那一瞬间明白自己真的中枪了.

    韩萧手中的枪缓缓掉在了地上,而她也软倒在了地上,看着躺在地大牛一动不动的大牛一阵失神.一会儿站起来,跌跌倒到地走到郑江身边把他扶了到自己怀里,看着昏迷的郑江,不知所措地哭了起来.她抱着郑江不断摇晃着他轻泣道,

    "你不可以死,你一定不可以死,你一定有活着…"叫了好一会儿还是没有反映,她真的慌了,这个男孩为了救自己死了,瞬间内心的无助,韩萧不知所措地把郑江轻摇晃起来，泪水不断滴在郑江的脸上。

    终于，良久郑江终于睁开了眼睛,望了望躺在他傍边的大牛微微地对抱着他的韩萧说

    "你那么勇敢，不要哭。我没事.我,我要永远守护你."说完又晕了过去…

迷茫之路 第一章 月考

    李兰看着坐在自己傍边的这个美丽的妹妹又在发呆了,不由地轻轻叹了叹气,心里又来了.自从一个月前回来以后开始变成了这样,本来以为她过一段时间就会好,可是她不但没有好起来,而且似乎越来越严重似的让自己真是又心疼又无奈.自己也想知道她发生什么事情,可她好像总是不想说似的,只知道她一个月前救郑江的事情而已,可这件事情详细情况就不得而知了。真不知道是什么原因让她变成这样,自己也不知道为什么对这个刚刚认识不久的妹妹,却莫名其妙地异常疼爱她,现在只有默默地祈祷她快点振作起来.

    韩萧在教室里呆坐着,回想起昨天,内心不由地涌起层曾悲伤,心里轻喃着：郑江对不起，对不起

    仿佛昨天一幕又发生在自己面前,昨天

    昨天韩萧去看郑江,看着他那绷着满头绷带的样子让自己一阵感动,这个既充满感激又满爱意的人,自己也不知道应该怎么去面对他.那天要不是他自己已经被凌辱了,造成他这样的样子完全是自己的原因,自己也不知道用什么去尝还他,幸亏他那些伤得到了好的治疗已经恢复了差不多.幕间在次的接触让自己觉得和他拉近了距离,对他自己似乎不可以再像以前那样冷漠起来,看着他那张帅气的脸庞自己竟开始不知所措起来.

    "云夕,我爱你.我会永远守护你."郑江看着韩萧轻声说.

    韩萧听到刺激的声音娇躯竟突然轻抖了一下,记忆好像又回到了那天,那天他为了自己受了满身的伤,在好像就要死掉的时候突然对自己说了这样的一句话.幕然间眼泪缓缓从她的脸蛋划下,她轻声说

    "我我郑江，对不起,我不能接受你."

    郑江听到声音身体一震,心灵开始飘渺起来,心里莫名地一阵剧通.为什么,为什么每一次总是这样的结果,无论自己总是怎么样的努力也不可以捉住她的心?那种比身体的伤痛难受于数倍的疼痛,好象让他掉进了深深的黑暗的旋涡中,不断被撕扯着.

    蓦然，一滴眼泪从眼中轻轻地落下，他觉得心好像被抽出来一样，很痛，很痛

    韩萧看着郑江那晶莹的泪珠,心里也一阵的剧痛,强烈的疼痛无力感让她觉得自己好象有倒在地上一样，她好想答应他。可是，她可以吗？不，她不可以。

    她极力地撑住身体不让自己倒下,因为她决不可以让他看到自己是喜欢他的。

    她知道自己也很喜欢他,但是现在已经有了一个敲开自己心扉的男孩,自己能都接受他们吗？

    韩萧强忍着心中的酸痛,咬着牙齿说

    “对不起.”

    这时郑长抬起那张透着令张令人心酸在的木讷俏脸,茫茫地看着韩萧声音微抖地说

    "为什么?为什么你不可以接受我.我,我可以为你做一切,甚至死."

    韩萧听着他的话,仿佛想起了那一天，心一酸此刻，她真想答应郑江.因为与其这样让他自己心里痛苦,还不如让自己来承受,但是自己真的可以答应吗?不,不可以,绝不可以.自己已经对另一个男孩有了承诺,自己绝对不可以那样.她紧紧地咬着牙齿,强忍着就要飞奔下来的眼泪,硬着声音说

    "对不起.因为我是陆天的女朋友."

    韩萧没有看他,把眼睛望向了窗户外,强力支撑着自己要倒的身体,哭泣地说

    "请你忘了我吧.”"说完快步走出了病房。眼泪终于忍不住飞奔而下,掉在地上轻弹起了朵朵动人的泪花

    "妹妹,妹妹,妹妹."李兰撞了一下韩萧轻叫着.

    韩萧愣了一下回神过来看着李兰,轻声问

    "姐姐,有什么事情吗?."

    李兰轻轻看韩萧说

    "班主任来了,好象有话对我们说.

    "哦"韩萧回答道.原来空虚的眼睛恢复了充实看向了讲台,果然韩萧看见陈露正在讲台上看着大家欲想说话.

    陈露看了在坐的学生们,见到都在这里了,满意地点了一下头对大家说

    "同学们,你们现在在学校已经一个多月了.学校为了测定一下学生们进步如何决定明天月考,特向同学们通知一下,请同学们捉紧时间来个做最后冲刺从而考得更好."

    "好."同学们斗志昂扬地回答.

    陈露满意地看了一下学生们,目光落在了韩萧的身上停留了两三秒轻走出了教室.

    韩萧听到陈露的话一片茫然,想不到明天要月考了,那么快过了一个月了呀?入其突来的事件让她心一愣,想到不久就会知道自己的努力成果了,心里一片悚然,现在只有学习可以让自己找到平静,她轻轻地望出窗外,低声叹说了连自己也听不太清楚的话:不知道他怎么样了.

    轻轻地拿起了书本认真看了起来…

    太阳慢慢地从地平线升起，一层金色的阳光散铺着整个大地,让大自然充满了生机勃勃的早晨气息。

    今天凌云中学新生届开始月考测试,韩萧做坐在教室中等待着考试的到来,心情竟然感到紧张起来。淡淡的紧张加上期待，有点渴望快点可以考试，又有点害怕考试。手轻轻抚摩着手中的那条精美手链，轻声说：妹妹，我们一起加油。

    一个叫陌生中年的女老师走进了教室,她轻轻地用手挑了一下眼眶的眼镜，对大家说

    “同学们，今天我是你的监考老师。现在考的是语文科，希望各位同学可以考出自己理想的成绩来下面开始考试。”说完把那试卷分发给同学们…

    今天已经是考试的最后一天了，韩萧看着最后一科的试卷交了上去,心情瞬间放松了很多,因为在这个一次考试中她感觉到自己考得很不错，应该可以得到不错的成绩。

    这个时候李兰对韩萧说

    “妹妹考得还好吧。”

    “嗯”韩萧轻答着.

    “妹妹，反正现在考完试了,学校明天又放假一天，不如我们去逛街吧。”

    韩萧看着那李兰诚恳的眼神回答说

    “嗯。”

    靓丽的两到人影向校园外走去

    终于到了目的地,李兰和韩萧颤抖从出租车上飞快地跳了出来,双腿软倒在地上几乎站不起来，脸蛋上布满了恐惧。因为刚刚实在太恐怖了，恐惧得她们几乎都哭起来了,她们发誓以后不会再做他的车了,那另人难忘的一幕她们永远不忘…

    李兰韩萧坐在车里,望着那两边“嗖”声而过的建筑和车辆李兰和韩萧惊心动魄,她们开始不敢动起来.

    “请开慢点,开慢点,我要下车”李兰在小心地叫着,她实在怕那带耳塞的司机会因为分心而出事故.

    不知道是那个司机是不是疯子，还要车神。

    两边飞快而过的物体李兰则和韩萧两个吓得满头大汗魂飞魄散,她们想停下来，可无论怎么叫喊也没有作用，司机好像是聋子一样,而司机这个时候带着耳塞放着劲爆音乐正在投入中继续狂飙.

    李兰突然见到在直路上出现了一个大转弯，而还是那么让人感觉腾云驾雾的车速,她心惊慌得心都跳出来了,激动的紧紧地捻着着韩萧手臂指着前方。韩萧看到李兰的反映也发现了这个大转弯，也紧紧地握起了小拳头,满是害怕忘着前方眼。

    “嘣”的一声的轻想她们被甩到了一边，这个时候李兰忍着身体的轻痛,睁开了眼睛朝前方看去。

    “啊，车,车,大卡车“在那里呆呆地拉着韩萧说不出话来。本没有体验高速车速感的她们吓得魂飞魄散,没有想又碰到这种事情,那种超越了她们人体极限地惊心在她们身体开散开来。

    那个开车的司机好像也没有想到前面会有那么大一辆对头车，立刻开始猛地一踩脚刹，手把转方向盘转到极点,那轮胎出发出惊人的“咯咯”直响和一道连白天也看得清清楚楚的火光，而那车身立刻想箭一样有生命地漂移起来。终于在都那大卡车相交时，那出租车的一块车镜“碰”声给飞了出去，而那车也勉强地安全通过了。李兰被吓得象木偶一样惊呆住了，回神过来时李兰抱着韩萧哭起来了哇哇妈妈爸爸救救我，我好怕

    而那个司机好像没有当刚才那件事情发生个一样,那时速又猛地升起瞬间又超过100…

迷茫之路 第二章 天使之泪(一)

    C市是一个很繁荣的城市,看着拔地而起的建筑，那高耸的雄伟大厦实在让人惊叹。

    李兰和韩萧两个人用了好长的时间终于恢复了过来.李兰看着在自己面前的繁华都市,那来来往往的人群,穿流不息的车辆一阵兴奋,仿佛刚刚那种不快经历一扫而光,声音欢快地对韩萧说

    "妹妹我们一起去逛街吧."

    韩萧看着李兰刚刚还是那狼狈的样子,只不过从弯起腰来那瞬间的举而已就变了一个人,不得不为李兰的神秘莫测变化给佩服.其实韩萧并不喜欢逛街,她是个喜欢平静的人,这些热闹的地方是多么和她格格不入.逛街那都是女孩喜欢做的事情,而且自己并是算是真正的女孩,对那种女孩向往的事情她没有太大的诱惑,不过由于碍着李兰的诚恳请求她才答应了下来的.对李兰轻轻地点了点头.

    李兰见到韩萧答应了下来，高兴地拉起韩萧的手走了起来。李兰看着街道卖着的无数琳琅满目的商品心理一阵喜欢,像个没有见个世事的小女孩一样放开捉住韩萧的手,欣悦地游走在商品中间来。韩萧看着她那双美丽地眼睛，美丽的脸蛋,对各种东西的那种充满热情好奇的天真样子，就想像在花丛中飞舞的天使一样让人为她一阵感触.轻声叹,要是妹妹在的话也想她一样开心快乐吧.

    李兰走进了一间豪华珠宝店在里面翻找了好一阵,突然对站着呆着在门口那里的韩萧娇声说

    “妹妹，快过来。这里有很多精美的首饰快来挑几样。”

    韩萧听到李兰的呼唤轻轻地走进了这个宽阔的珠宝店来到了李兰的身边,摆在这里闪闪发亮的无数各式各样的珍贵的首饰,并好象吸引得了她,更多可以吸引她反而是这里的行人,让她开始轻看起这些人来.

    “妹妹你看看这个几款首饰怎么样呀,还有我戴着的这个戒指怎么样？”说完李兰那纤纤小手带的那精美戒指在韩萧面前轻轻晃着。

    韩萧看着李兰那开心满意的样子，轻声说

    “姐姐戴什么样的东西都漂亮。”

    李兰听到韩萧的话果然高兴地乐开花了，笑着对韩萧说

    “真的吗？太好了.不如你也来买几个吧.”

    “姐姐我不用了”说完轻轻地抚摩起手中的受链来.

    李兰也看到了她带着的那一条美丽的受链了,正想问她是那里卖的那样的精美的手链呀,可幕然看着她投入的圣洁的莫样,内心竟一愣,迷迷茫茫被陷进了其中…

    “"天使之泪"。”一个美丽的稳重的女销售员失常地惊叫起来.

    那位美丽的女售货员把不少附近的人的目光都给吸引过来了,大家地都好奇地望着她.李兰和韩萧听到她的惊叫也把目光投向了她.

    美丽女销售员尴尬地看了看周围注意她的人，好不容易地平静了自己那激动欲出的心后,依然带着澎湃的心情看着李兰她们轻声说

    “她手中带着的手链是“天使之泪”。”

    韩萧轻轻地看了她一眼后,又轻轻地抚摩去手中的受链来，好象什么也没有在意一样.

    “什么是“天使之泪”？”李兰轻声问.

    那个美丽的女销售员用复杂的眼光看了韩萧一眼,轻声对李兰说

    “你问她吧,她是链的主人应该知道它的来历.”

    李兰也把惊奇地目光转看向韩萧，急不可耐地轻声问

    “妹妹，你知道吗？”

    韩萧定定地望着手中的手链,轻轻地摇了摇头,它只不过自己以前在一次意外拣到的手链而已，根本就不算是自己的,至于它有来历这个她更不知道了。

    美丽的女销售员看着韩萧的眼神就像一个怪物一样，看到那条手链时侧又是心情澎湃，眼睛里充满感动。平了平复澎湃的心情说

    “这个事情不简单。这条不是一条普通的手链,既然你带着这条链我就把这个关于“天使之泪”的来历告诉你们吧。怎么你想听吗？”

    李兰听到她这样说这条链好像很神秘似，心中充满了好奇，急声说

    “好呀。妹妹快点让她把“天使之泪”来历的告诉我们吧。我好想知道。”说完那眼睛里闪烁着向往的眼神。

    那美丽的女销售员急忙地看了看周围的人，见到没有多少人注意这里了,带着淡淡的责怪看了李兰一眼极低声音地说

    “这条手链虽然不是很值钱但是它却很珍贵，她有一段很美丽的来历，知道她都想得到它。如果让歹人知道你带着这条链是“天使之泪”来的话肯定会有很多的麻烦.如果你们真的想知道的话可以跟我来.”说完轻步走出了货台向楼上走去。

    李兰被她说得一愣一愣,怎么也没有想到它是这样珍贵神秘的东西.韩萧也被下一愣,没有想到它是这样的有来历.如果这条链真的像她说那样的话自己很想知道它的来历,但如果真的是与她那样说的话难免她也会起居心，对这过个自己妹妹唯一最宝贵的东西她实在不想失去，它对自己来说太珍贵了。韩萧为这种进退两难的事情犹豫不决时，李兰已经悄悄地跟了上去,看着李兰的毫不犹豫的举动韩萧身体轻轻里一抖，心想什么时候自己变得这样不相信人了，抬起脚步跟了上去。韩萧怎么也没有想到有一个穿着高贵衣服的陌生妇女在看着她走上了楼，而那眼睛闪着一道诡异的目光。

    韩萧和李兰一起跟着那美丽的女售货员一起来到三楼上，只见她轻轻地用卡片打开了门走了进去。

    她走到里面轻轻叫李兰跟韩萧坐下，轻声问

    “你们也咖啡还是奶茶？”

    李兰和韩萧们现在只想快点知道“天使之泪”的事情，一起急声说

    “谢谢了，我们不用了。”

    那美丽的女销售员看着这两个美丽的女孩一眼轻声说

    “我知道你们急着想知道这个事情,但这个事情说起来要一定的时间，你们要奶茶吧。”说动手去忙起来.

    那美丽的女销售员轻轻把那奶茶放到李兰和韩萧他们面前，用手轻轻拌她自己面前那杯咖啡对她们说

    “你们好。忘了介绍,我叫季语香是这里的珠宝顾问,这是我的名片。”说完给韩萧她们每人递一张名片。

    李兰和韩萧一听，都不由一愣,看着自己手中的名片惊呆在那里,她们怎么也没有想到她居然是这里的顾问，本来还以为她是个普通的售货员而已,都在疑惑地看着她。

    季语香看了那两个女孩的疑惑表情淡淡地回答说

    “很奇怪吧,其实我也是销售员,只不过我只给特殊的客人服务。”说完对着韩萧轻声说

    “可以把她取下来该我看一下吗？”

    韩萧听到她的话后，犹豫了一下,轻轻地摸了摸那手链取了下来交给了季语香。

    季语香双手捧着“天使之泪”像捧着自己的孩子一样，小心翼翼地坐在那里仔细地慢慢打量了起来,她那样专注投入的的眼神仿佛见到了绝世宝贝一样,异常明亮的眼睛在盯着一动不动地看着它，好像一眨眼就怕走了一样。终于她的那只精致的小手动了起来，轻轻地细摸起了"天使之泪"来,就这样不知道重复了多少便那小心翼翼的细摸的动作才停下来。又开始注视起来

    终于良久才回过神来,脸蛋轻下泪珠轻泣地说

    “天使之泪”今天我终于见到它了。”

迷茫之路 第三章 天使之泪(二)

    好一会儿季语香回神过来，轻轻地擦了擦脸上的泪珠对韩萧她们说

    “不好意思让你们见笑了,见到它我实在太高兴了。”说完把“天使之泪”轻轻交给韩萧。

    李兰和韩萧见到季语香这样心里也一阵受到感染，对“天使之泪”更加充满了好奇。

    这个时候季语香收拾好自己那激动的心情，看着李兰她们轻轻地开始描述起关于“天使之泪”的来历来

    19世纪西方的一个大国里有个非常年轻美丽的闻名女珠宝大师,她的名字叫菲娜。

    菲娜从小出身在珠宝世家,从小长得美丽非凡更加对珠宝充满了热情，由于她天资聪明从小便设计出了很都很有价值美丽充满内涵创意的精致首饰名声也慢慢地开传起来。

    渐渐地她慢慢地长大起来，然而她长大后不但名声传遍整个西方大陆而且拥有的美丽动人外貌更加成了千万人们心目中的女神。

    终于在她18岁生日的那一天她认识了这个国家里的著名的勇士他叫卡里，并一见钟情喜欢上了对方。

    卡里不但人长得帅，而且拥国王给予的很高称号更是这个国家是不栋梁人物，更是许多少女们的完美勇士。

    她们两个人是天造地设的一对，互相想爱，并且选定了结婚的日子。

    但在结婚的前两天，国家发生了战争,卡里不得不放弃了结婚赶上了战场。临走时轻轻对菲娜说

    “亲爱的，你等着我,我回很快回来的。”

    菲娜用那张挂满了泪珠的美丽脸蛋深情地回答说

    “我等你”

    卡里说完轻轻在菲娜的脸上轻轻地吻了一下,转身离菲娜而去。

    从此菲娜每天站在那里静静看着他离去的方向希望下一秒便等到他

    可时间慢慢地过去，战火不但没有平息而且更加蔓延开来，渐渐的几乎衍生到整个大陆，变得一发不可收拾

    菲娜每天站在那里想着卡里的那临走时对自己说的那一句话在呆呆地等

    战火传遍了整个国家，也快要传到了菲娜在这座城来了,在这里的人都走了，亲人们都拉着她走。但她总是看着卡里离开的地方呆呆地看着，一动不动

    战火已经要到这里来了,菲娜看着无边的战火，而还没有见卡里回来,心里充满了绝望。因而身体也虚弱到不行，终于她用最后余力的做了一条含有她无数思念做成的手链，叫“天使之泪”。并埋在了卡里走时候和自己相约的一棵杨树下。这条手链的中间有一个泪形的晶莹宝石，正是菲娜充满对卡里思念的眼泪,就在敌军来的时候，她用生命向神灵许下了一个美丽的誓言看着卡里离去的方向死去了。

    李兰听到这里悲惨的故事后已经梨花泪雨，而韩萧也是感到一阵伤感，沉没在故事中没有回神过来。

    李兰擦了擦脸哭泣地对季语香说

    “那卡里后来怎么样呀。”

    季语香看了看李兰说

    “他在离开菲娜不久就已经牺牲了,因为敌军的力量太强大了,尽管他的国家也很强大，但实在没法和敌军较量很快地败了。”说完叹了叹又轻声说

    “如果他没有死去战争也不会延变到菲娜那里了。”说的时候也充满了深深的同情。

    李兰听到季语香这样的结局抱着韩萧伤感地轻轻地哭了起来,好象自己是主角一样.

    韩萧轻轻抱李兰手轻轻地抚抱着，对季语香问

    “那菲娜她最后”

    季语香好像知道韩萧问什么似的，拿起手中的咖啡轻轻尝了一口说

    “她向神灵祈祷把自己的灵魂放到链里面，祝福得到它的人得到永恒的爱情。”

    听起来好像很不可思议，就是因为这个誓言才那么多人想得到吗？韩萧看着自己手中的链一片疑惑。

    李兰好像恢复了许多激动的情绪对季语香问

    “那得到它的人真的可以得到永恒的爱情吗？”

    季语香看着韩萧手中的“天使之泪”充满了羡慕，轻声说

    “是呀,如果不是这样那怎么说它有一段美丽的来历呀。它后来被不少人得到了,得到它的人都拥有完美的爱情,就这样它就被成为了无数人想得到的对象。后来它突然失踪了，不知道去那里了,我在留学的时候知道这些事情后还特意去西方找过它可没有找到,想不到出现在这里更还让你得到了。真是谢谢你,谢谢让我可以见到了它.”

    韩萧轻轻地摇了下头,表示不用谢我,看着自己手中的手链感到一愕然,她怎么也没有想到自己随便得到的东西居然是那么有来头，带着疑问对季语香说

    “那你怎么这样确定我手中的就是“天使之泪”，都隔那么长时间了毕竟谁也没有见过它。”

    季语香淡淡地看了韩萧一眼说

    “你带着它是不是有一种很舒服的感觉？它总给你一种平静的心态。”

    李兰惊奇地看着韩萧问

    “妹妹是这样吗？”

    韩萧听到季语香的话一惊，一直以来自己都没有注意,好像真是这样。但对它还有疑惑

    “别的手链不可以有这样的作用吗”轻声地问。

    季语香看着韩萧叹了叹说

    “像世上手链倒很特别,大多的手链都没有这样的作用。再说像它这样的设计现在根本就不可仿造的,它真的是“天使之泪”，你这些是它以前留下来的照片。”说完把那全是“天使之泪”的照片递给韩萧

迷茫之路 第四章 抢劫

    夕阳似乎在金色的彩霞中滚动,然后沉入阴暗的地平线后面.通红的火球金边闪闪,迸出两三点炽热的火星,于是原处公园树林暗淡的轮廓便突然浮现出连绵不断的浅蓝色线条.

    韩萧和李兰轻轻地走在较幽静小道上，而思绪侧回到了刚刚听季语香讲的事情中。

    李兰看着呆呆和自己走,思绪却不知道去那里了的韩萧轻声问

    “妹妹，你还好吧。”

    韩萧愣一下回神过来看着李兰说

    “姐姐，我没事,只是今天发生的事情太突然了。”

    李兰见到韩萧没有事情放下了心来,又带着欢快和羡慕说

    “妹妹我好羡慕你哦，有这样的机遇得到这么好的一个宝贝。”

    韩萧行走中的脚步突然停了一下，沉默了一会抬起头看着李兰说

    “姐姐这样真的很好吗？如果要你用代价来换你还会觉得好吗?”

    李兰充满羡慕的表情说

    “嗯。可以得到永恒的爱情,用代价我也愿意.虽然失去了东西,但是那样就可以得到的却是更加宝贵的。”

    韩萧看着李兰那天真的神态不由地苦笑起来,轻轻摸了摸手中的链，心想如果她知道有这样的机遇会让自己好好的一个男孩变成一个女孩会怎么样呀?不知道到她到那个时候还会不会觉得愿意不呀?在自己身上发生的事情实在太多,想着那每一件几乎都是不可思议的事情韩萧一阵轻叹,自己的人生为什么会这样.忽然看到那夕阳西下的天色对李兰说

    “姐姐我们回学校吧。”

    “嗯。”李兰也觉得现在时间不早了轻声应道,拉着韩萧要回去,就在她们谁地没有注意的时候一个人影急速地撞在了她们的身上，撞了之后又转身要离开。

    李兰都被莫名其妙地撞了一下，看她一片蒙然,她到底想干什么呀?在她要走的时候才看清她的背影是一不中年妇女，娇声说

    “这人怎么这样呀，撞得人也不道一下谦,真讨厌。”

    韩萧被撞得晃了一下，也没有什么的在意,可突然发现自己的手链不见了，心有一惊。想起刚刚的事情指着那要走的妇女惊叫起来.

    “我的链，我的链，还给我。快给回来我的链。”说到最后的时候已经带着哭泣,太多太多的事情摧残让坚强的她变得开始软弱起来.这个是她最宝贵的东西,她绝对不可以失去.见到宝物被抢了,那中刺激已经忘掉了坚强.

    李兰见到韩萧这样也惊慌了起来,也被急哭了起来,轻泣急声问

    “妹妹，妹妹你不要吓我,发生什么事情了？”

    韩萧哭着指着不远出的妇女说

    “她抢走了我的手链。”

    李兰听到韩萧的话后一惊，轻声安慰韩萧说

    “妹妹，不要哭了。我一定会帮你要回来。”说完急速跑着去追不远处的中年妇女,身体娇美,而走得也很快速让她一会儿追上了偷链的妇女.

    那个妇女听到韩萧的惊叫后快速地走了起来,不过好像比较胖没有走得多快一下子给李兰给追上了,她见到李兰追上来立即一阵惊慌，更加快速走起来。

    李兰迅速走到她的面前挡住她，没有一丝畏惧娇怒说

    “你这个坏女人,快把链还给我。”

    那妇女见到李兰挡着她,连忙一把推开了李兰又逃走起来。

    李兰虽然跑得比她快，但是娇小的身体没有挨得住被她用力的一推倒在了地上,她忍着身体的疼痛站起来娇弱的身子又向那妇女追去。

    终于李兰再次站在了她的面前，娇喘着怒声说

    “快把链还给我。”就在说话的时候忽然见到手链在她的手上，她立刻上前去抢了起来。

    妇女怎么也没有想到被李兰发现了链在手上，一不小心差点被她抢去。两个人在那几互相僵持着，妇女又急又怕,心里自己好不容易找到它我是不会那么容易还给你的,气狠狠地用她那只肥手向李兰打去。

    李兰被打了一掌在脸上，瞬间来的力量让她几乎要倒在地上,强烈的疼痛感让她几乎要放开手来,但还是硬硬地没有放开那双手，依然在紧紧地捉着。她知道这个是一条什么样的链，对妹妹来说它被谁都更加重要，妹妹那么重要的东西我是谁也不会让她抢走。

    远处慌乱的韩萧见到李兰被打了心里一痛，仿佛那一掌好像打在自己身上一样,愤怒地看着那妇女飞奔过来,大声叫起了抢劫来.那妇女一听韩萧的叫喊心一惊，猛地推开了李兰,而李兰被她一推摔倒在地上昏倒了过去,那贼妇女见李兰不动了慌乱的心理让她身体轻抖起来,不知所措地慌乱看李兰一眼快速地消失在视线中。

    韩萧跌跌倒到地走到的李兰身边,把她扶怀中轻摇着哭着喊

    “姐姐，姐姐,姐姐你不要吓我”

    就在韩萧伤心得不知所措的时候李兰缓缓地睁开眼睛醒了过来，微弱地对韩萧说

    “妹妹你的链我已经拿回来了。”说完轻举起手把链放在韩萧手上晕了过去…

迷茫之路 第五章 受伤的心(一)

    "姐姐,你不要走那么快呀,别忘了你还有伤呀."韩萧担心地看着李兰埋怨着.

    李兰看着韩萧轻轻地笑了笑说

    "妹妹,你不要担心了我现在没事了,医生不是说已经没有事情了吗?你看我"说完在路上轻轻地蹦跳了几下.

    韩萧看着站在自己面前轻跳姐姐一阵无奈心想这个姐姐,思绪仿佛又回到了昨天

    昨天她见到姐姐又昏迷了过去,那种强烈悲伤的慌乱占据了自己全身,让自己不知措起来.那只懂抱着她哭,那个时候自己真的好怕,怕姐姐不会醒过来,于是自己拼命地喊着,可好像姐姐没有听到一样,还是一动不动地躺在自己怀中,而自己只会在那里痴痴地流着泪渴望姐姐能马上醒来

    好彩就在这时好在有个好心的哥哥突然出现,急忙对自己说

    "她受伤了,让我帮你把她送到医院,她必须要去医院."…

    姐姐经过医院的检查幸亏没有什么太大的伤害,只是脑袋受到了轻微的脑震荡昏迷了过去.不过她现在还在昏迷中,详细情况还有观察一下让她醒了再做打算.自己听到了这个消息终于放下了心,呆呆坐在她床边等她醒来

    终于在第二天早上的时候姐姐醒来了.

    "妹妹快点,要不然有迟到了."李兰在前面向在发呆的韩萧轻叫着.

    韩萧听到李兰的话回过神来,轻轻追了上去,此刻她心中有一个信念:就是让姐姐永远开心.

    上课铃响起,新的一天开始了上课.

    高一(1)班教室中

    陈露看了看在教室中的学生,目光落到了韩萧身上停留了几秒沉默了一会儿对大家说

    "同学们,这次月考的成绩已经出来了,你们都考得很好.但是又些同学可能是发挥不好,从而考得不太理想,但是我希望你们不要气馁,现在只不过是月考的一个小测试而已,关键是在期考的时候才是最重要奋斗目标.下面开始公布班上的排名,第一名李兰."说完满意地看了一眼李兰又轻声说

    "考得不错,继续好好努力."

    "啊。”李兰听到自己的排名时差点激动得叫出来,幸亏立刻掩住小嘴,她怎么也没有想到自己可以考得班上第一。因为她知道，自己在这班上成绩虽然很不错,但是比自己厉害的明显就有两三个以上,而且自己所知道的妹妹就明显比自己好,听到老师的话后带着激动的心情。应声说

    “嗯。”说完看向韩萧,因为她真的很感谢这个妹妹，如果不是她那种学习不知道劳累的拼劲自己也不会受她感染有这么好进步。

    韩萧见到姐姐望过来，给以一个祝福的轻笑。

    陈露又接着说

    “第二名，林力。第三名，唐菲。第四名，黄书强。第五名，李辉。第六名”

    韩萧听到老师要公布成绩排名时,心里轻轻地荡起了一层一层的涟漪和迫切，她现在很想知道自己的努力会怎么样,期待紧张心里“扑通，扑通”地快速跳了起来。当听到李兰是第一名时，心里也替她感到高兴，暗暗下决心要向她学习,并且对自己的考得如充满了期待。听到老师公布一个个人的排名时，而还是没有听到自己的，心里开始慢慢地有些慌张了起来,心想下一个排名一定是我。可是老师都已经说到第30名了还没有听到自己的名字，韩萧真的慌乱了起来,浑身强烈的不安袭向了她，不断地安慰自己，不要着急，下一个是我，下一个是我

    李兰也仔细地注意听着成绩的排名，她也很想知道这个妹妹考得怎么样呀,可到听到连绵不断的排名却怎么也没有听到她的名字，心里也替她担心起来,紧张地看着韩萧.内心不断地祈求下一个是妹妹，下一个是妹妹

    韩萧越听下去越慌乱起来，都已经到40名了，还没有排到自己。难道自己真的是这样不堪吗？不是的,不是的,自己已经那么努力了一定会取得好成绩的，紧紧地咬着牙等待着。

    李兰听到老师越说下去的结果，心里慢慢生起了一股心酸和痛楚，妹妹不是全校第九名考入的吗？为什么现在她,带着满脸的担忧心痛地看着韩萧。

    “第四十七名，洪奔。”

    “第四十七名，洪奔。第四十七名，洪奔。“无情冰冷的声音传出韩萧的思想世界中,让呆立在那里失神起来,眼睛渐渐溢满了泪水.都已经47名了，自己足足期待了47次，可没有一次是自己的名字?她觉得自己的心好痛，痛得身体好像被掏虚了一般。原来自己的这么幼稚，原来一直以来自己都是这样的没有用,连那么一点资本也没有还去想哈佛梦。想起自己这一个多月的每天的拼命努力，得到这样的一个成绩,突然间她觉得自己好累，累得连一丝力气也没有一样,凄楚的脸色让人异常心疼.

    李兰见到韩萧这样也心痛得想哭一般,她很清楚自己这个妹妹每天都如此勤奋，勤奋得连自己也惊叹，而现在却取得这样的成绩.

    “第四十八名，韩云夕。”陈露担心地看着韩萧轻声言道。

    班里的学生们听到这个排名时都充满同情看着韩萧，当见到韩萧那张没有一丝表情的绝美脸蛋时,心都莫名地升起一股淡淡的悲伤。

    静，静悄悄的教师里，大多人都同情地看着韩萧,忽然韩萧那本已经僵定的身体，动了一下站起来,泪珠划落下来,走出了教室,而且对李兰在后面的喊叫好像没有听到一样，头也没有回消失在了教室人的视线。

迷茫之路 第六章 受伤的心(二)

    铁块一样的乌云在天上轻挂着，看着远处那昏暗的视线好像预示着现在天气并不太好似乎要下雨似的。一阵萧条微风吹来，那淡淡的带有刺冷的凉爽感觉让韩萧身体轻轻不由一抖，停了一下身体,手摸了摸那仅穿单衣的身体取一下暖,手轻轻抱着胸前迈起那脚步继续向前盲目地走着

    一张叶枯黄的树叶轻轻飘落在正在她的头顶上，韩萧好像没有予觉一样继续地走着。这个时候似乎她被一棵大树给吸引停住了，呆呆地站立着看着在她面前的那棵已经没剩多少叶的老树。

    忽然一阵呼呼的秋风刮来，在她前面的那一棵已经没有多少叶的树又轻轻地飘下了几张枯黄的树叶，而在半空中好像对风让它离开树充满咆哮一样拼命地挣扎着和风在半空中撕斗飞舞，飘了好长一段路程才缓缓地落下来，掉在地上还发出了丝的轻响。韩萧眼神迷离望着那些飘下在地的枯叶，又转眼看向棵树，望着那仅剩的十来张树叶，轻轻地摇了摇头又盲目地向前方走起来。

    不知道走了多久，忽然韩萧那个本迷离的眼神恢复了一丝生气定定地看着远处,那眼神好像看到了什么刺激的东西一样身体微微地轻抖了一下，一会儿呆了一下，脸上流出了泪花迈起步子走去

    陆天已经一个多月没有来上课了,轻走在路上想起自己一个多月没有来学校还真的有点怀念起来.虽然自己不喜欢上课，但是不知道曾几何时渐渐地有点开始留恋这里了,似乎自己高三以后，又似乎是从见到那个女孩之后，好模糊的感觉呀,陆天轻轻地敲了敲自己的脑袋。其实自己也很奇怪，那个自己第一次见到的女孩总是不时盘旋在自己的脑海里面让自己老想起她,或许这一次自己那么急着来学校就是想见到她吧,不知道这几天可不可以见到她呀,陆天轻走在校园路上轻想着。忽然他被一个突然的拥抱给回过神来，呆呆地看着怀中的女孩。

    韩萧紧抱在自己面前的陆天，自己心中的心酸和委屈立刻化做泪水飞奔出来,别人永远也不会知道自己的痛苦，那种自己的刻骨铭心的伤痛别人永远不会了解,为了完成妹妹的梦想，脆弱的心必须装坚强,为是梦想自己可以不惜一切，但是谁知道那一颗满受伤的心是多么的脆弱经不起打击

    陆天也被韩萧的举动一惊，怎么也没有想到她会突然出现，更想不到她突然抱住自己。本想推开她，但是见到她那充满泪水让人怜爱的凄美脸蛋，望着那空虚的迷离眼神，他犹豫了。同时他心一凉，竟感受到了一股淡淡的悲伤,好强的悲伤感呀，就连自己也被那一种似有似无的悲伤感让自己也伤感起来。看着自己怀里的玉人陆天实在不舍得推开她，心里那浓烈的怜爱，而手更加是轻轻地抱紧了起来。

    韩萧不知道哭了多久，轻轻地站直腰用不断地流泪的凄美眼神对陆天说

    “谢谢你。我今天来实现我说过的承诺。”内心的脆弱,让她无措起来.冲动地决定了.

    陆天看着自己轻抱的娇美女孩心里充满了怜爱,这个女孩似乎每一次自己见到她,总给人带来不一样的感觉，看着她实在难以想象到她是到底遇到什么事情让她有如此的变化.忽然听到韩萧说的话，陆天一愣,呆站在了她面前轻声地问

    “承诺？”

    韩萧看着自己面前的陆天仿佛又回到了他救自己的那一天，那一天自己永远也忘不了。见到自己跟陆天说承诺时他好像忘了一样，心里生起了层淡淡的伤感，眼泪又急速地从眼里冒了出来

    看着陆天问

    “怎么你不记得了吗？”

    陆天对韩萧的话莫名其妙，根本就不知道韩萧说什么,看到韩萧和自己说的话时的眼神好像很重要似的，但自己实在不知道她说什么呀,对于不知道的事情是轻轻地问一下她竟然如此伤心。看着她那张布满伤心的美丽的脸蛋上，对于再次问的问题，陆天还真想回答说记得,可自己真没记得和她有什么承诺呀，对这样骗人的事情陆天永远不会去做。用歉意眼神看着韩萧温柔地说

    “对不起。我看你是搞错了,我们似乎并没有什么承诺。”

    “轰”，韩萧的脑袋来了一个巨击，让她几乎站不住身体.迷迷茫茫中一个俊美少年在自己伤心绝望的时候说给自己说过的话：我不会让任何人欺负你的，我会让欺负你的人付出代价的。做我的男朋友怎么样呀。为什么？为什么呀？骗人的，一切都是骗人的。韩萧两手抱着头凄惨地嘶叫着哭了起来。她绝望了，为什么受伤的总是自己，世界为什么总把不好的事情降临在自己身上呀。这个时候她忽然想起了不久前宋菲菲想说的一句话：他是不会喜欢你的，因为我是他的女朋友。他是不会喜欢你的，因为我是他的女朋友。他是不会喜欢你的，因为我是他的女朋友,那种对所以的绝望几乎让她疯狂,她抬起头，露出了依然绝美的脸蛋，无力地看这陆天,那凌乱的秀发在秋风中飘舞，丝毫没有影响她的美丽，更让人看到了她圣洁美丽让人永远难以忘怀充满伤感的一面。

    陆天看到韩萧的样子，心里也充满了内疚和伤痛,从没有过的痛苦感觉涌现在他的身上，幕然间他原来已经喜欢上韩萧了,见到她这样痛苦好想受伤的是自己，猛然间把她搂进了怀抱中，紧紧地仿佛要融合在一起一样。

    韩萧被陆天搂在怀中充满了温暖，真渴望时间可以永恒,但猛然惊想起刚刚他的话猛地挣扎起来，她想挣扎开陆天的拥抱,可陆天好像知道韩萧的所想一样，紧紧地抱着韩萧温柔地说

    “做我的女朋友,我会永远保护你，让你永远快乐。”

    在挣扎中的韩萧听到他的话身子一抖，动作停了下来,仿佛那一句曾经熟悉的少年话再次出现在了自己的脑前,不过那宋菲菲那一句话又从脑袋冒出来说：他是不会喜欢你的，因为我是他的女朋友。

迷茫之路 第七章 受伤的心(三)

    韩萧那本已经好不容易停止的挣扎，又突然猛地挣扎起来。

    陆天看着在自己怀里挣扎的人玉儿，心里有说不出的心痛,他见到韩萧这样的痛苦真想把她立刻放开，但是心中那种迫切的怜爱又使他紧紧地抱着不放。

    韩萧见怎么也挣扎不开陆天的怀抱，猛地在他的胸膛一狠狠地咬了下去

    陆天瞬间的感觉到身体上传来了强烈的痛感，他却好像没有当事情一样继续地紧紧抱着韩萧不放,因为这对他的心灵的那种无意伤韩萧的痛，相比自己现在被她咬的痛苦根本就是微不足道。

    韩萧用那张梨花泪雨的脸紧紧趴在他的胸膛上咬着，可无论她怎么样咬也没有让陆天放开她,轻轻地感觉到自己嘴里的淡淡血腥味，韩萧心又痛有恨又爱,复杂的感情占据了她全身，让她放开了陆天,哭着凄声说

    “请你放开我,你的女朋友是宋菲菲。”

    “轰”地一声巨击震撼了陆天的全身，让他立刻放开了韩萧，呆定在她面前说不出话来。她怎么会知道的呀，她怎么会知道宋菲菲是我的女朋友,但是她知不知道自己不是真的喜欢宋菲菲呀.陆天急忙想再次把韩萧给抱住解释，可韩萧根本就不在给他机会,迅速地闪到一边冷冷地对他说

    “我以后再也不会和男人打交道了。”说完飞快地转过身向远方走去。

    陆天听到韩萧的话，心里充满了伤感,他知道韩萧刚刚说的那一句冰冷的话里的绝望，那种从没有见过的冰冷让他知道韩萧受到的伤有多深,虽然不知道她是因什么事情这样，但真的是很想帮助她。陆天呆立在那里看着韩萧远去的孤影，那种全身虚脱的无力感觉几乎让他站不稳,望着韩萧离去的方向悲痛地轻喃着：为什么？为什么？为什么不给机会我解释？为什么…

    韩萧无力地走在陌生的道路上，在那美丽的身体下带着强烈的伤感,然而那种刻骨铭心的伤痛或许只有她自己才知道。什么喜欢？什么永远保护你？什么承诺？全部都是假的。他们都只会欺负自己，让自己痛苦.爸爸，妈妈，我好想你们,你们在那里呀。妹妹，我完成不了你的梦想了,对不起了，对不起了，对不起

    灰蒙蒙的天好像也为韩萧感动下起了蒙蒙的细雨，不时刮着的冷冷轻风，让人仿佛进入了冬季一样，充满了寒冷的气息。

    韩萧不知道自己走了多长的时间了，她在路上迷茫蒙胧中忽然见到了爸爸。

    她梦到自己变成了自己，见到爸爸正在开一辆车突然出现在自己的不远处，看着自己说

    “小萧，你快过来。我们一起回家。”

    韩萧见到了爸爸，那所受的心酸和委屈立刻化成泪水全部涌了出来，哭着看着爸爸说

    “爸爸，我好想你。”

    爸爸看到韩萧泪流满脸的样子，满关爱轻声说

    “傻瓜,男子汉嘛，干什么要哭呀,等下你回家被妹妹知道可就要被她取笑了。”

    韩萧看着爸爸带着幸福的泪花,迫不及待地问

    “妹妹呢？”

    爸爸看了看韩萧摇了摇头说

    “怎么又想妹妹了,这样可不行的哦,你学习太懒了基础必须捉好才行，要不然以后可就不可以考上好的大学了。”

    韩萧听了爸爸的话后欢喜地看着他,因为妹妹她还活着，那妈妈也一定没有事了。回答说

    “恩我知道了。爸爸那妈妈呢？”

    爸爸慈祥地看着韩萧说

    “想妈妈了吧,你妈妈在家里呢,她现在正做着菜等我们回去呢。快过来上车回去，回去就可以见到她了。”

    韩萧听到爸爸的话充满了温馨的话,飞快地朝爸爸的车奔去,可快要走到爸爸的车的时候那景象忽然全变了，变得自己已经回到了家里。

    这个时候妈妈从厨房端起多样的菜式轻轻地走出来,见到韩萧关心地说

    “小萧你回来了呀,饿了吧，快来吃点饭先吧。”

    韩萧见到妈妈一呆一下，眼睛瞬间流出了开心的泪珠，激动地呆呆地看着妈妈。

    妈妈看到韩萧这样子，关心地问

    “小萧怎么了呀,又在学校闯祸了吗？不要担心了,妈妈会帮你跟老师说的。来，怎么你肚子不饿吗？快来吃一点东西。”

    韩萧听到妈妈的话，轻哭泣地说

    “妈妈，我以为再也见不到你了。”

    妈妈看着韩萧哭泣，充满关爱轻声说

    “傻孩子,你见这妈妈不是好好的吗？饿了吧,快来吃东西吧。”

    “嗯。”韩萧轻应着.于是伸起手要拿起筷子吃饭,可在她的手快要碰到筷子的时候，周围的景象又变了，自己出现在客厅中。

    这个时候韩萧正在为自己变幻莫测的变化在奇怪时。

    “哥哥怎么了？是不是又有流星出现在厅里呀。”

    熟悉的声音让他一愣,眼睛猛地向她望着,突然见到那美丽的妹妹,心情激动得几乎说不出话来.良久才说

    “妹妹，哥哥好想你。”

    妹妹被韩萧这一举动吓一呆，轻声回答说

    “哥哥我也想你。”

    韩萧看着站在自己面前的妹妹那中无法压抑的强烈思念迅速占据了全身，韩萧跳过去把妹妹紧紧抱住，让她远和自己在一起。可就在韩萧接近的时候，周围景象又突然变了。她见到自己在漆黑的夜晚下正在站在飞机场上,正在等待着渐渐降落爸爸，妈妈，妹妹乘坐的飞机,可就在快要落到地上的时候忽然爆炸开来。韩萧拼命地喊救命，拼命地哭。可只听到家人全的无助救命，看着他们活活地烧碎，竟然没有一个人救他们,韩萧痛苦地哭着，那种撕心裂肺悲痛让韩萧晕了过去。

迷茫之路 第八章 河边女孩

    小云庄是一个很美丽的旅游小村,住在这里的人大多数是少数民族,他们性情单纯，待人友好仿佛让你感觉就是一家人和睦,而在现在整个充满繁荣的大世界中，有时候人更需要来到原始的美丽小乡村，这样会让你得到意外的放松和感觉到世界的美好。

    阿非是个二十三岁的单身社会的白领人员来的，整天把自己的大多数时间奉献给了事业,终于最近好不容易公司放了假，让他来到了小云庄来度假,首次的度假享受使他格外开心。今天他特别早起，天刚有的点蒙蒙亮他就已经起床了。

    他轻轻地漫步在这个充满安详和谐的小山村里轻走着,虽然阵阵的带冬天的气息的凉风让人过份凉爽，但是阿非还是很开心的。忽然见到路边开着美丽花朵，阿非一惊,怎么也没有想到现在还会有那么好看的花可以开。现在都已经秋季末了，快要进入冬季了怎么还有如此好看的花呀？于是他想弄清楚那是什么样的花便急速地快走了过去，可忽然不知道他碰到什么东西给，给绊了一下给,结果让他整个人给摔到在了地上，而那俊美的脸蛋倒给整个印在了地上。阿非强忍着痛慢慢地爬了站起来，可眼睛好像已经进如不少的沙土让他睁不开眼睛来。他扒了扒自己的脸，可根本就没有效果。此刻他听到了前方有河流的流水声，于是强忍着那眼睛不断冒眼泪刺人难受的感觉，用着那蒙胧的视线终于来到了河边。于是他轻轻地低下了头正要洗脸，听见了下水流有人喊

    “你看不见我在这里洗菜吗？洗脸到下边洗去！”

    这声音是那么的严厉，阿非听了很不高兴。自己被摔了，现在还混身的疼痛。眼睛又难忍地难受，早早到这里洗脸反倒妨碍到了人.心里一时挂了火，也就大声说

    “离着那么远，会弄脏到你的菜！”阿非站在上风头，狂风吹着他的忿怒。他听到洗菜的人也恼了，那人说

    “菜是下口的东西，你在上面洗脸洗屁股为什么不脏？”

    “你怎么骂人？”阿非站立起来转过身去，天色的昏暗加眼睛的不适蒙蒙胧胧中，才看见洗菜的是一个女孩，年纪也只不过十四，五岁。一身素白的打扮像个仙女一样。见到她的样子后，阿非心一动，心叹说：好美丽的女孩呀。心里的火也减了很多。顿时心平气静地看着她说

    “是我错了。我不洗了，你到我这里来吧！”

    她冷冷地看了阿非一眼，过了一会儿才说

    “你在那石头上洗了脸，又叫我站上去洗菜！”

    阿非用手挫了搓那难受的眼睛，感觉好了许多看着她笑着说

    “你看你这个人，我在上水洗，你说下面脏。这么一条大河，哪里能把我脸上的泥土冲到你的菜上去呀。现在叫你上来，我到下水去，你还说不行，那怎么办哩？”

    “怎么办，我还得往上走！”她说着，扭着美妙多娜那身子逆着河流往上走去了。登到一块尖石上，把菜蓝浸进水里，轻轻抬起头朝笑着望向了阿非。

    阿非哭看着这个美丽的女孩，笑不得。只好说

    “你真卫生呀。”

    “我们是真卫生，你们是装卫生。你们城市里的人尽笑话我们山沟里的人不讲卫生，住在我们家里，吃了我们的饭，还刮嘴刮牙，我们的饭菜在不干净难道还会弄脏你们的嘴？为什么不连肠子，肚子也刮刮干净呀。”说着的时候就笑弯下了腰去。

    阿非也觉得好笑。可也看见，在她笑的时候，她的整齐牙齿洁白地放光。说道

    “对你卫生，我们不卫生。”

    “那是假话吗？你们的人们总是随便到处吐痰，到这里玩了还把那些垃圾或不要的东西乱丢，还有听爸爸，妈妈说你们工厂排出的污水，搞得到处污染。”她轻笑着用两手在水里刨抓。

    阿非听到一片愕然，想不到这个普通的小女孩也那么重视环保，相比我们城市的人就差多了。那眼睛似乎已经好了很多，轻睁着眼看着她带着歉意地说

    “其实那只是一部分的人是这样而已,其实很多人还是很卫生的,现在国家已经下了环保令了，相信不就拥有以前那么的美丽环境了。”

    “什么时候才能像以前那样呀？”女孩望着阿非，“我们的河里的鱼儿已经越来越少了。听村里的人说，以前在岸上也可以看到水里游动的鱼，现在我怎么看也看不到了。”

    “也许三年，也许十年，也许三十年。不管多少年我们和世界都会努力的。”阿飞这样对她说，说完以后好像做了一件很伟大的宣言一样立刻觉得高兴了很多。

    女孩动作停了一会儿，抬起头看了一下阿非开声说

    “你的衣服怎么了？”

    阿非一时候不明白怎么回事，就问

    “说什么？”

    女孩也装没有听见说

    “我说你衣服怎么烂了。”说完又动起手来。

    阿非看了看自己的衣服，见到自己胸腔前烂了一大块衣服。笑着轻声说

    “哦，这样呀。刚刚不小心摔到了。”说完那说又轻轻搓了一下眼睛。

    女孩听到声音，停了一下动作。看着阿飞低声说

    “那你的眼睛也伤到了吗？怎么这样不小心呀。”说完又动起手来。

    阿非看着女孩略带感激地说

    “没事，只不过有点刺眼老掉眼泪而已。”

    女孩洗好菜站起身子来

    “我家就住在那个小坡上。”她用手一指

    “你的眼睛这样老是乱搓是不行地，都红肿了。你来我家吧。还有你的衣服也要补一下。”说完端着菜走了。

迷茫之路 第九章 林中倩影

    蒙胧的天色中,风阵阵地吹着,而那些在风中的树不断摇摆着的树发着呼呼的响声,好像在苦痛地呻吟着.不时从树上掉下张张黄叶,看到的景象格外地萧条.

    远远看去你会发现在一条路的不远处有一个细小的迷人倩影做在一棵树的下面呆呆地轻坐着,定定地看着路的远方.好像在等什么人似的,不时阵阵袭人的带寒的凉风吹洒在她那娇弱的身体上,看着她身上那胡乱飘舞的单薄衣服实在让人心疼,而她好像不觉得一样,像一个木偶一样一动不动地呆呆地坐着,呆呆地看着.看着那没有好象一丝生气呆坐在那里的她,仿佛让你觉得她好像不存在一样.透过空气中的那层的蒙胧,让你仔细看她,你就会发现这个女孩让你的眼睛立刻移不开她.一头乌黑柔顺的秀发,完美的五官完美的塔配,在那张没有任何情绪的绝美脸蛋上看多么的绝伦.一身似乎为她所定做的稀见而充满特色的衣服,穿在她的身上是多么的谐美.

    一张枯黄的树叶轻轻地像有灵性一样轻轻地飘落在她的那乌黑秀发上,看上去是多么的自然.看着那摇摆的树,飞舞的枯黄树叶.蒙胧的晨色.仿佛她和自然融合一体,充满着和谐,充满着萧条

    一个娇美动听的声音从远出传来.

    "姐姐,你怎么那么早就起来了呀.你的病还没有好,小心有着凉了."

    韩萧听到这个悦耳的声音后,那僵定的身体突然动了一下,脑袋微微地望向了声源处.一会儿后又把那视线注视到了原来的方向,定定地看着好像什么事情也没有发生一样.

    这个时候一个美丽的小女孩从远出轻轻地走过来,如果大家仔细看的话就会知道她是在河边见到的那个女孩,她走到韩萧身边看着韩萧透着浓浓的关心和埋怨说

    "姐姐你怎么又跑出来了呀,你的病还没有好呢,应该呆在家里才可以."说时地担忧地看着韩萧,仿佛时间又回到了那一天.

    这个女孩叫彩云.

    那一天,风呼呼地刮着,而天下着蒙蒙的细雨.自己和爸爸一起从城里架着马车干回来.由于突然下的的雨让天气变得更加寒冷了起来,让彩云她们的回家心情更加急切,与飞快地在路上奔走着.

    彩云做在轻轻地抚摸着手里写着张爱玲文集的书,充满着欢喜.她知道自己的家里状况,自己虽然很喜欢读书,但是阿母她身体不太好常常需要钱治疗,根本就没有办法让自己再读书了.相对于自己的读书还是阿母的身体重要的.

    走着走着忽然车停了下来,彩云连忙问向阿爹

    "阿爹怎停下车了呀?"

    阿爹他沉默了一会儿开口说

    "云儿,不远出路的中间好像有一个人躺着那里,你呆在这里我去看一下."说完飞快地跳下了车向前方走去.

    彩云听到阿爹的话后也从马车中露出脑袋不安地看着前方.

    这个时候彩云看到阿爹抱着一个娇小身躯急忙地从不远处走过来淋雨而来.彩云看到了那个一个女孩.这个是一个身穿着休闲秋季套装的女孩.只见她有一头乌黑柔顺的秀发,完美的五官完美的搭配有说不出的美丽.虽然被身体被雨淋得了异常地狼狈,可依然没有一点掩盖到她那天使般完美躯体,反而露出充满诱惑略带野性的一面,而那苍白的脸色微微紧皱的修眉让人看上去充满了怜爱之心.彩云看着韩萧担忧地说

    "阿爹,她怎么啦."

    "云儿,这个小女孩不知道怎么晕到在路中间了你看她浑身衣服地湿了.还有她身体特别烫,可能是发烧了,你帮先她擦一下她身上的水."说完把韩萧轻轻放在了车上.

    彩云听到阿爹的话后,一边用手赶紧拿起毛巾轻轻地在韩萧身上轻擦着,一边又问

    "那怎么办呀.现在已经是城边了.离医院又那么远,可她"说到最后的时候已经带有了淡淡的哭泣了.

    阿爹看了彩云一眼,他很明白这个女儿的心里.知道女为她担心.也对自己这个女儿有像她母亲一样的善良欣慰,轻轻韩萧一眼沉默了一会儿说

    "云儿,你不要伤心了.快到我们家了,现在只有先把她送到我们家里在说."于是就这样韩萧被彩云她们救到了家里.

    本以为韩萧是普通的发烧而已,可是没有想到烧一直没有退下来.看着韩萧在昏迷所露出的那痛苦的表情,看着那不时流下的眼泪,彩云也觉得自己心也几乎喘不过气来.心里也是一片的伤感,她知道自己虽然不认识这个女孩,但是不知道为什么自己第一眼见到她就有一种想熟悉的感觉.一种好像是亲人的感觉,看到她难受的样子,自己就会莫名其妙地开始难受起来.终于谢天谢地她的高烧在第三天后退了下来,并且她也清醒了过来

    彩云见到在自己面前的姐姐好像没有听到一样,心里生起了浓浓的伤感.她知道自己这个常常发呆的姐姐,自己不知道她发生什么事情,可一看到她,就被她身上那强烈的伤感所感染让自己也伤感起来.忽然她走到韩萧的身边拉着她的手又轻声说

    "姐姐,我们回去好吗?你一个人在这里,阿母和阿爹她们会担心你的."

    韩萧听到彩云的话那看向远处的那空虚目光收了回来,又转看向了自己走来的方向.

    彩云见到韩萧这样,心里生起一阵感染,拉着韩萧的手轻轻地向家的方向走去.

    这个时候她们离开的地方呼呼地刮过一阵风,把地上的一些树叶飞旋起来,地在刚刚韩萧地上留下了几个模糊的字:爸爸妈妈

迷茫之路 第十章 忧伤秋林

    风呼呼的刮着，树上不时掉下不少的枯黄的树叶。现在已经是清晨了，但是今天却整个大地显得格外的冷清，放眼世界只见到飞摆的树，听到呼啸的风。以往在这个时候路边会偶尔发现几个人的，现在却一个人也没有看见。感受着带冷的秋风和不断飘洒的落叶，让人感到了让人十分忧郁冷清的萧条。

    在这个充满萧条的景色里，在路下有两道靓丽的倩影在轻走着。其中一个身穿素白的女孩她那美丽的脸蛋带着淡淡的忧色，轻轻地拉着另一个女孩的手,在行走的时候不时注视向她牵着手的女孩，好像世间在她眼中除了这个女孩所有的事情都不可以吸引她似的,而她那条美丽洁白而朴素连衣裙服，不时溅到路边的泥土而那泥土已经弄脏了她不小一块，她倒像什么也不在意似的。如果是换成别人肯定把心思放在这美丽的裙子上，毕竟美丽的裙子对女孩们来说是多么的宝爱。但是她用着充满各种复杂眼神不时注视着她轻牵着的女孩，根本没有在意自己,而那细小的樱桃小嘴忽然轻轻动一下，似乎有什么话要说一样，但是却没有说。

    另一个女孩，但你看到她的时候你就会发现这个女孩让你的眼睛立刻移不开她头来.

    她很美丽.她脸上没有丝毫的情绪，但是就在你看到她的眼睛时候你就会发现自己会被一种淡淡的忧伤感所感染.

    会有一种想哭的冲动。那是一双异常美丽的眼睛,它和普通的眼睛不一样，可以说异常的蓝色。当你越仔细注视那蓝色眼睛的时候你就不由陷进那眼睛深处充满着伤感忧伤的宇宙中，时间会让你越看她越感受到更加的忧伤。

    没有一丝生气似的，走路的时候眼睛总是看着前方，好像前方有美丽的东西让她一直注视一样,而她的动作似乎是像个木偶一样充满着僵硬，那个拉着她的女孩走一步，她就跟着走一步，完全像个美丽的大玩偶一样，你拉着走着她就走，你拉着她停就停。

    就在她们经过路旁边不远处的大树时，忽然又刮起了一阵烈风。那树在风中不断地摇摆着，“沙”地一声掉下了一条不小的树枝。彩云看着那掉下的树枝一惊，轻喃道：好好的那么大的树枝怎么断了呀。那风呼声刮从她们的身上刮过，彩云不由地轻颤抖了一下，又低喃道：现在现在变得那么凉了呀。好像入冬了。轻轻地摸了一下韩萧的手说

    “姐姐现在变得好冷了，你穿的衣服那么单薄我们得快点回去。”说完拉着韩萧的快步走了起来。

    忽然一道声音空虚缥缈地向她们传来，那声音人彩云停了下来。彩云细听着那缥缈的声音好像是叫“小云，小云”熟悉的声音让彩云注视起四周来。

    突然她们见到一道灰色的人影从远处莽莽撞撞地飞走来，而嘴里不停地叫着自己的名字,忽然不知道他踩到了什么东西给摔倒了，发出“啊。”的惊叫。彩云给他吓一跳，正想跑过去帮忙，可他一会儿又突然站了起来手轻轻按着那摔到的右腿又一拐一拐地跑了过来。

    终于彩云看清楚了他，正是邻居的林大叔。于是轻轻地放开了捉住韩萧的手一边走一边关心地对他说

    “林大叔，你刚刚没有伤着吧。真是的，那么鲁莽。你有什么事情那么急呀，摔伤了可又要挨林大妈骂你了。”

    只见那林大叔好像没有听到彩云的话，在不远处不停地急叫着“小云，小云”而那声音越叫越小好像没有力气似的，停站在那里，不断地轻喘着气。那手指着彩云，想说些什么却没有说得出来。在充满血丝眼睛里侧充满着着急。

    彩云也见到了林大叔这样子，也着急了，轻轻地走过去扶着他安慰说

    “林大叔，你不要着急有什么事情慢慢说。”

    林大叔站在那里大大地咽了一口气，对彩云说

    “你阿母的孝喘病又犯了。”

    彩云听了心一惊，眼泪轻轻地流了出来。想起这个阿母从小疼爱自己的阿母，她总是饱受着这病魔的折磨，自己总是只可以看着不可以让她快乐心里瞬间充满了忧伤。擦了擦眼泪说

    “大叔不要担心，阿母她经常都会有这样的情况,过一会时间就会好了的。”

    林大叔刚刚好不容易把自己想说的话说了，本想就彩云快点回去,可见到彩云这样子好像不知道今天的事情不一样。又用他那仅剩的力气斯声说

    “她”说完又轻轻拍了自己的胸口一下断断续续地说

    “你，你，你阿母她，已，已经持续这样半个多小时了。必，必须要马上去医院。在晚就就”

    彩云一听到她阿母已经这样持续病状半个小时了，心一惊眼泪哗哗地流了出来了,不等林大叔把话说完就急忙地向家的方向走去。突然走了十来步，停了下来。转过那带着梨花泪雨的俏脸看着韩萧说

    “姐姐，我阿母有事情，我我得回去了。”说完又踉跄地走起来，看样子随时要跌倒一样，真让人心疼。

    韩萧听好了彩云的话，那张从没有一丝表情的美丽脸蛋首次露出了一丝少见情绪，看着彩云走的方向掉下了泪花。

    林大叔见到韩萧的样子后心也一惊，今天第一次见到了韩萧露出了人情的一面。以往见到她是多么的冷莫，没有生气。此刻见到她的闪闪泪花，本以悲伤心情也更加悲伤起来，走过去轻轻抚摸着韩萧的身体轻颤抖地说

    “不要担心，不要担心，会没有事的，会没事的”

    忽然一个带着哭泣缥缈的声音从彩云远走的方向传来，“大叔，帮我照顾好姐姐。”

    “知道了。我一定会好好照顾好她的。”林大叔大声地向彩云走的方向大声喊，喊完之后轻轻地走到韩萧的身边轻声说

    “孩子我们回家。”

    韩萧听到这个声音，那呆立的娇躯一震,那曾经熟悉的声音仿佛再次涌现在自己的眼前。心中的千丝万念，心灵的脆弱立刻化做泪雨飞涌出来抱着林大叔哭了起来。

    林大叔本已经悲伤的情绪更加被感染，仿佛把韩萧当成自己的孩子一样，伸手轻轻地好好地抱起来,感受着怀中的女孩那哭声中刻骨的伤痛林大叔眼睛也轻轻地流下了泪珠。

    秋林似乎静了很多，风也停止了下来。哭声也停止了，林大叔轻轻地看向怀中的女孩见到韩萧已经熟睡了起来。手不由地充满怜爱轻抚着韩萧的秀发，嘴里不由地轻声说：好忧郁的孩子，孩子你一定要还起来呀

迷茫之路 第十一章 忘忧草(一)

    传说在广阔的大地上有一种草叫忘忧草，听说它是由着三片非常美丽的淡蓝色的叶子组成的，它生长在深山里面。听说得到它的人就会忘掉一切的烦忧得到快乐，然而真的有人在大山里得到了它，结果他真的快乐了。

    在小云庄的附近南面有一座大山脉，叫云龙山脉。它高耸入云，整个山脉像一条龙一样，在深山里不但有不少的国家保护动物，更有不少的珍贵药材,因而国家把这一带列为了旅游保护区.这一带附近的树林没有人砍伐得到了繁荣的生长，长而久之成了大而茂盛的树林,也使这个树林成了一个充满原始特色的美丽森林。

    不一样的秋季，不一样的秋风,侵袭了这一带茂密的森林。在远远听到呼呼的风声和树摇摆声，好像树林在开会似的充满了热闹；然而当你望向它们的时候你又会觉得它们好像有因开会意见不和开始在风的扇点下开始了搏斗，你一招，我一式在摇摆着都是武林高手了，景色充满着壮观。虽然别的地方大多的树的叶子地掉光了布满了萧条的景象，然而这里好像不一样似的，虽然有一些树已经光秃了身体，但是大多树还是没有受到影响似的，还是穿着繁华的丽装，充满着生命力。

    一个娇小的丽影在这座大山脚下的小路艰难地攀走着，她很美丽，也很娇弱。美丽得像仙子一样，娇弱得仿佛从她身体扫身而过的风就几乎把她吹倒似的，但是她总是丝毫没有被大风吹倒，风当住了她的前步，她待风停了又轻轻地艰难地向前走着。这个娇小的女孩就是韩萧，今天她在林大叔家刚刚醒来便出来寻找自己的忘忧草来了。

    韩萧在很小的时候很喜欢听故事，更喜欢听爷爷讲故事。那是一个关于忘忧草的故事

    听爷爷说在年轻的时候，村里有个叫有为林华的年轻人。他家人在一次意外中去世了，从此之后只剩了下他自己一个人。他以前本是一个不错的年轻人来的但是从那以后脾气变得暴躁起来。经常喝酒，喝醉了就欺负村民来，从此成了村里的恶霸，人人都怕他，讨厌他，而他就像个行尸走肉一样地活着。

    一天他又喝醉了酒，一个人在路上颠颠倒倒地在路上走着。忽然他撞到了一个老人家，只见这个老人家，头发虽然很齐白但是脸上却没有一丝皱纹，却精神抖首一副道骨仙风。林华愣一下，便气狠狠地捉住老人家胸前的衣服说

    “死老家伙，你找死呀，敢撞我？”

    旁边的人看到了，都大为老人家担心，都想帮助这位老人家却又怕得罪这个恶霸，平常被欺负多了都敢气不敢言。

    那老人却好像没有一丝害怕一样，看着林华慈祥地说

    “年轻人，有不开心的事情不要这样逃避,大山里有一草叫忘忧草，你找到它了你就会快乐了。”说完不知道怎么他逃脱了林华的手劲步走开了。

    林华听了老人家的话后呆立在那里静静地看着老人的远去的方向，直到看不见老人家消失的时候他突然倒坐在地上拼命地用拳头打在地上痛哭了起来。

    从此林华不知道怎么了，竟然真信了老人家的话，每天都到大深山里去，去找那老人家说的忘忧草。村里的人都暗地笑他变傻了，都以为世界上那有什么忘忧草呀。果然他一日过后没有找到，一月后他还没有找到,但是他却认定山里真的有这种草一样，于是他为了找到忘忧草离开了家乡。

    三个月后他回来了,他真的找到了忘忧草，回来后他完全变了一个人，变得不在欺负人，变得开始帮助别人，变得开心快乐了起来。

    从此之后他忘掉了自己的烦忧，他开始变得不在盲目，开始永远快乐了，开始努力地朝自己的目标奋进。

    终于他在二十年后他不但让他的家乡走上了非常繁荣的富裕之路，而他更加成为了当省的第一首富。

    韩萧看着在自己面前的崎岖小路，她知道自己一定要攀登上这一条路才可以找到自己的忘忧草，即使有任何困难自己也绝对不可以退缩。

    风呼呼地吹着，深山似乎比外面冷许多。虽然现在已经是中午了，但是周围的草丛布满着水珠。韩萧艰难地行走着，那美丽的绿色裙服已经被水染湿了的大部分,忽然一阵大风从韩萧身上刮过，本来就已经湿透了大多的裙服被大风一吹，那种刺骨的寒冷感觉传遍了韩萧的全身，她身体缩了一下，轻轻扯了一下自己身体那美丽的裙服，继续走着。路，可以说根本就没有路,这虽然是一条有曾经不少人走过的路，但是现在到处布满着各种杂已经快要找不到路了。韩萧用那娇弱身体轻轻地在繁密的草林艰难地串钻着，那些锋利的草已经把她露出身体的如凝脂般光滑洁白如婴肌肤给割伤了不少，其中有的伤口还流出了淡淡的血液，而韩萧她好像没有感觉一样继续向前走着。

    天渐渐有点昏暗了下来，灰蒙蒙的似乎又要下雨了。

    韩萧在大山里找了很长的时间可她依然还没有找到忘忧草，但是她没有放弃继续地慢慢地艰难地走着。一种全身无力的感觉袭向了她的全身，她感觉到自己好累了,累得好想睡觉，可意识告诉她无论如何也要找到忘忧草，绝对不可以睡，我必须得找到它。强烈的意识支撑着她继续地轻走着，蒙蒙胧胧中她好像见到了前方有一棵长着蓝色的叶子小苗，她心一惊喜，那本已经无力的身体恢复了些许力气，她全力地找那个方向走去。忽然被一条路中长长的草藤把她给拌倒了，她整个人摔在了张满野草的小路上，那细美的小手被长在路边的锋利野草割破伤了长长的一到伤痕，血顺着流下在那修长的匀丽小手染上了触目惊心的血迹。韩萧忍着身体的疼痛，拼命地挣扎了两下坐了起来，她撕一块自己的淡绿身穿裙服用来包自己流血的手，可裙服实在太韧了，她根本就撕不了下来，忽然她见到自己摔脱掉鞋露出的袜子，把它轻轻脱了下来，轻轻地擦了擦那手链的血,忍着痛单手包扎起了伤口。包扎好后，站了站那娇弱的身体,轻拐着脚手掩着伤口,拿着一只靴向那棵见到的忘忧草走去

迷茫之路 第十二章 忘忧草(二)

    彩云在马车里轻轻地抚摸着熟睡阿母被疾病折磨得枯黄的头发,心里满是伤感，眼睛缓缓地流下了眼泪滴落在了在奔跑的马车上,想起今天自己回家见到阿母时自己当时心都痛碎了.今天阿母由于发病呼吸不过来,双手不断地用力掐自己的脖子，自己当时都慌得哭了,幸亏阿爹他紧紧地把她的手给按住了，才阻止了她可阿母她又痛苦地手脚胡乱挣扎着

    幸亏及时送来医院给救治了下来，要不然可不堪设想.现在总算阿母她的病现在暂时没有了危险,想起她有一天再这样发病那本已经止定的眼泪又轻轻地流了出来

    “姐姐，姐姐”还没有到林大叔的家彩云就开始开心大声叫了起来。今天彩云一回来把阿母安睡好就向林大叔家走来找姐姐了，现在她不知道自己怎么刚刚离开了韩萧半天就开始思念起来了，总觉得在韩萧身上有一种特殊的感情，那中感情让自己对她牵挂不已，或许现在真的把她当姐姐了吧。

    林大妈带着淡淡的忧伤从屋里面走出来，看到脸带有喜色的彩云，心里不由地一阵内疚和伤感，轻声说

    “小云呀，你阿母的病还好吧。你林大叔对不起了，他没有照顾好你的姐姐，他把你姐姐看失踪了。”

    “什么？”听林大妈的话后彩云停住了脚步，而那带着欢喜笑容的美丽脸蛋也僵定住了，她怎么也没有想到会发生这样的事情。

    林大妈心疼内疚地看着彩云轻声说

    “今天你和你阿爹送你阿母进城后不久你大叔就抱着你姐姐回来,在回来的时候你姐姐好像是睡觉了，但我看她的样子似乎是遇到什么不开心的事情好像刚刚哭过。在这个孩子身上总是让人感到伤感，真的很难想到在她上发生的事情呀，这么一个像仙女般美丽的女孩真是可怜呀。”说完用衣袖轻轻地擦了擦在眼上掉下的眼泪又接着说

    “后来你大叔就把她抱到床里睡觉,你大叔想到她睡醒一定饿了，就出来想煮点东西给她醒了之后吃，我也帮你大叔的忙，没有想到，但愿她不要出事呀，小云，我们真对不起你。”

    彩云听了这个事情后心里一片凌乱，她知道这个姐姐一定不可以出事，现在她才发现自己现在已经真的把韩萧当姐姐了,强忍着有流出的泪珠，对站在自己面前轻擦眼泪的大妈说

    “大妈，你不要担心了，姐姐会找到的。”

    林大妈轻泣地看着彩云说

    “你大叔找了一天了，现在还没有找到，你大叔叫我在家等，或许在家碰到她会回来，可现在”说时眼泪哗哗掉下来。

    彩云听着大妈哭声，那记忆也回想起那在秋林中那凄美的身影。担忧，思念，无数的伤感瞬间从心底化成眼泪冒出，哭着对大妈说

    “大妈，姐姐回来了你让她在家里别乱走好好照顾她，她不会照顾自己，我去找她了。”说完轻擦一下眼泪转过身又朝早上的秋树林跑去

    天似乎越来越暗，似乎立刻要下雨似的。

    韩萧她轻拐着脚,手掩着伤口和拿着一只靴向那棵见到的忘忧草处一步步吃力地走去，现在她觉得自己好开心，因为自己快要找到了忘忧草。地上有很多锋利的草，如果没有鞋会很容易被刺伤。韩萧光着那洁白的小脚轻轻地踏着地向那忘忧草走着，脚踩在了那写些利草上，那草便在脚上留下了淡淡的记号，短短地几米路就被割伤了几个伤口，而韩萧好像没有感觉一样，轻轻地用力地艰难地走着。

    终于快要接近那棵忘忧草的旁边时，韩萧那软弱的身体突然无力倒在了地上，看着在自己面前不远处那长着梦幻般的蓝色美丽叶子的树，韩萧感到了一在阵的欣喜，因为她知道自己快要找到忘忧草了。但是现在她觉得自己好累，累得想立刻闭上眼，可她知道自己不可以闭上眼,一闭上眼就可能不会再醒过来，所以她一定要拿到忘忧草先才可以睡觉，这样自己才放心。她爬在那长满野草的小路上强忍着身体上的疼痛轻轻地用力挪自己身体向那棵忘忧草移去。时间飞快地过去，三米两米一米，在一米处韩萧终于停了下来，看着自己面前忘忧草韩萧那双充满着困意美丽的蓝眼睛挂满了不甘心泪花，她知道自己已经再也没有力气动不了，那样根本就没有办法拿到忘忧草了，而自己就不可以实现妹妹梦想了。对不起了妹妹，韩萧困得正想轻轻闭上眼的时候，忽然不知道那里来的异常柔滑冰冷异物忽然韩萧的脸跳过。韩萧被光滑冰冷的异物这一刺激恢复了一些清醒，慢慢地睁开那眼睛，看着在自己面前的伸手可以摘取忘忧草，韩萧微微动了一下那个布满伤痕的手，摸了摸在那用袜子轻包扎的手是的手链，又艰难地向前移去

    韩萧的一只小手轻轻地握在了那棵忘忧草上，眼睛流出了幸福的眼泪昏睡了过去

    天吹着冷冷的风，在那风中夹着蒙蒙飘洒的小雨，而被那雨淋到真的要命的冷,那远远看去蒙蒙的小雨更把森林显得异常诡异.

    滴滴的雨点洒在静静地躺草地上一动不动的美丽女孩身上，终于那个躺在地上的女孩在受到绵绵的水珠侵滴下,那秀眉轻轻地动了一下睁开了眼睛。她轻轻地举起手放到自己的面前看了看，良久说了句

    “怎么是绿色的叶子。”说完便又趴在冰冷的地上不动起来.

迷茫之路 第十三章 风中的泪花

    天下着蒙蒙细雨，萧瑟的寒风中夹着丝丝细雨吹洒在一个在风雨中奔走的娇小的身体上，虽然是蒙蒙的细雨但是已经把她大部分的衣衫给溅湿透了，而那听着那呼啸的寒冷风雨声实在难以想像被它打洒在身上是何样的感觉。寒风，冻雨飘洒在她的身上让她身体不由地轻轻地冷得颤抖着，她轻轻用手抱着自己的胸口停下了脚步，呆站在那里盲目地看着前方，然而在美丽的眼睛中的泪水跟从秀发流下的水珠混在一起的流了下来，掉落在地上溅出了朵朵动人的泪花。

    一阵风夹着风雨从她身边扫过，她那僵定了的身体轻轻地摆动了一下，轻声哭泣说

    “姐姐你在哪里呀。”说完又继续在寒风细雨中走起来

    天气越来越暗，现在天已经快要黑了，雨却还是蒙蒙的断下着。彩云施着那无力地身体在路上轻走着，她觉得自己身体好累，累得想倒下，可她知道自己绝不可以倒下，必须找到姐姐才可以。风吹在她的秀脸上把它冻得异常地发白，那娇小的身体上的衣服已经全部湿透了，看着那被雨水湿透贴身的裙服看到她那迷人的身段实在让人着迷，而在那眼睛中那似乎没有停过的眼泪让人觉得更多的是心疼怜爱。她本以为自己只是把韩萧当普通的姐姐而已，现在她很清楚地知道自己对韩萧已经有了一分很深的感情,似乎是亲情，又似乎是友情，但又似乎是一种自己从没有体验过的特别感情，然它对对自己却很重要.不知道何时已经悄悄地占据了自己的心扉，让自己从来没有试过这样每一分一秒担心思念担忧起一个人来。姐姐，或许自己永远不想离开她了。今天在和阿爹送阿母回家的路上时自己就有一中不安的感觉，本以为自己对阿母担忧才如此的，现在看来并不是这样，一定是姐姐出事了才这样，姐姐你千万不要有事情呀，你快出来见我呀，彩云在雨中内心在不断地呐喊着。

    这个时候她在一坐山的山顶的树下的石头上轻坐着，她觉得知道真的走不动了，便找个地方坐下来休息。看着远处的昏暗山脉，似隐似现的就像一条在天空中飞舞的巨龙一样，充满着诡异恐怖。雨从天空绵绵地下着，彩云强挺着那似乎要倒下充满困感的身体望着从这里一直往山下伸延的蒙蒙小路充满着思念和担忧。

    忽然蒙蒙胧胧的小路中间出现了姐姐，彩云心一喜，心中无数的思念和担忧立刻化做了泪水飞奔而出，定定地看着韩萧激动地说

    “姐姐，你今天去那里了，我好担心你。”说完大声地哇哇地哭了起来，她想站起来前去抱住韩萧，可身体好像太累了站了一下又软倒了下去。

    韩萧站在不远处静静地笑着看着她，脸上露着从没有见过的美丽笑容，仿佛这才是她最美丽的一面。

    彩云看着韩萧心里一片心酸和欢喜，眼泪绵绵地从她身上滴霞,用那含着无数辛酸思念的语调静韩望萧哭泣地说

    “姐姐我好想你，我今天好怕，我怕你会出事,怕你就这样走了。”

    韩萧还是美丽的笑容，忽然举起了纤纤小手向彩云轻轻地招起了再见的手势。

    彩云见到韩萧这样心里一惊，立刻忙着站起身体，想朝韩萧走去，可刚刚走了一步给跌倒在了地上。她坐在地上抬着梨花泪雨的美丽脸蛋看着韩萧瞬间升起了强烈的心酸，自己思念的姐姐为什么突然离开自己，用那令人心疼楚楚动人的样子呆呆地看着韩萧哭着说

    “姐姐你要走吗？”

    韩萧还是向彩云轻招着手，忽然那带着淡淡微笑的天使般美丽的脸蛋转过头向山下轻走去。

    彩云看着离开的姐姐在地上流着哗哗的眼泪,拼命地嘶喊

    “姐姐你不要走，不要走，不要走”

    韩萧好像没有听见一样继续地向山下走去…

    彩云看着那就要走的姐姐心都碎了，拼命地想站起来，可是忽然站起那身体瞬间传来的无力感觉让她倒了下来。看着一步一补远去的姐姐她真的新慌了，于是她紧紧地咬者牙齿，强忍着身上的无力感用尽力气站了起来，看着离去的姐姐她一拐一拐地追去，而嘴里不断地哭喊着

    “姐姐，你要去那里，你不要走，你不要走”

    韩萧好像没有听见一样,头也没有回过来继续轻轻地向山下走去。

    姐姐越离自己越来越远的,彩云真的好怕自己再也见不到她了，好怕她就这样走了.她拼命地加快步伐追上姐姐，好告诉她自己真的很想她。可由于软弱身体实在没办法承受身心的压力给跌倒在了地上。她在地上看着越来越离自己远去的韩萧不断地哭着，拼命想站着来，可好几次都倒在了地上。看着越来越离自己远去的姐姐她着的慌了，她知道自己绝不可以失去姐姐，瞬间爆发出来的潜能让她给站了起来，又拐着脚嘶喊着向韩萧追去。

    看着远离而去模糊的姐姐她真地是绝望了，其实她想有很多话对姐姐说，为什么不留下来呀就这样走了呀，姐姐我真的很想你,看着快要消失般的姐姐,彩云那娇小的身体向远远处山路下那蒙胧的姐姐扑去

    “小云。”一个大浑厚的厉怒声音在这坐大山里开传起来。

    林大叔找了一天韩萧没找到后就回到家，听说小云也来找韩萧来了，而且找了一天也没有见她回来因而不放心她便来找她，没有想到

    看着自己抱在怀中从山上滚下的满是伤的孩子，大叔满是心疼，现在已经不知道另一个孩子怎么样了，真怕她也会出事醒不过来，不断摇着彩云地嘶叫起来。

    忽然彩云轻轻地动一下睫毛，微微地睁看眼睛，看到大叔后微弱着说

    “大叔我看到姐姐了，姐姐她不要我了走了。”说完又晕了过去.而眼睛掉下了几滴泪花却在风不断地飞舞

迷茫之路 第十四章 坚强的心(一)

    天下着蒙蒙的细雨昏暗了下来,大地上原本繁密的树木的叶子随着秋季的到来已经没有了以前的那样充满着活力了，它变得异常枯黄似乎已没有一丝生命了一样。风，把一片一片的叶子从树上扯落下来，然而又把它撕到空中不断地飞舞着，寒冷的风夹雨滴把枯黄的树叶不断地在风中送向整个广阔的世界。

    云龙大山脉并没有受到季节的影响，依然绿悠悠的。但是那呼啸的秋风却把那树木吹得呼呼地响个不停，细听着好像是树木被风吹得痛苦发出的呻吟，看着蒙蒙的细雨，地上那被风的断枝和树叶，细听着那呼呼的风声让整个森林也显得格外地凄凉萧条

    风伴随着雨点把一些树叶吹又飘落在了一个躺在草地上的娇体上，这个娇体异常的苗条完美，仿佛是最美丽的躯体一样充满着诱惑。可她一动不动好，像在寒冷的风雨中睡着一样,叶子已经把她的头给盖住了大部分，让人没有看清楚她的脸蛋，她的身体很娇小，衣服已经全部被雨水大湿透了，感觉好像看到她在轻轻抖着；她脚只穿着一只鞋，另一只洁白的小脚侧裸露在寒风雨中；在被树叶轻遮的一只小手上紧紧捉着一棵张着绿色叶子的小树，似乎那一棵小苗很重要似的，既是“睡觉”了也要紧紧地捉住

    天的下着的蒙蒙小雨已经变大了许多，不断地伴随着风飘飞向整个森林，让人觉得这里更加充满寒冷。

    韩萧被身体的强烈的寒冷和不断点滴在身上的冻雨点给缓缓醒了过来，她轻轻地用手把盖着头的树叶移开露出了一张异常发白却像天使般美丽的脸蛋。她觉得自己的身体好像都麻木了，好像都不是自己的一样，她用力地把自己的身体转了过来让自己的四肢都贴睡在了地上，然后轻轻地举起拿着小苗的手看起来，良久手上的那棵小树从她的手上掉在了地上，她把那美丽的眼睛转向天空定定地凝望起来，而泪水缓缓地流了下来

    天下着的雨滴不断地洒在她的脸上和泪水交织在一起落了下来，一滴一滴地飘在了那棵小苗上，久久不绝

    韩萧觉得好累了，她好想睡觉，她知道自己闭上了眼就可以很快和妹妹她们见面了，只有那样自己才不会那么痛苦，强烈的困意使她轻轻地闭上了眼睛。

    迷迷茫茫中韩萧听到了妹妹在“哥哥，哥哥”地在叫自己的声音。

    韩萧听到这个自己无限思念人的声音那本来已经几困的眼睛用力地拼命睁了开来，看到在夜色中妹妹韩云夕在带淡淡微笑看着自己，韩萧激动得流起了眼泪来，看着妹妹说

    “小夕我好想你，你去那里了。”

    韩云夕看着哥哥带着淡淡的笑说

    “哥哥你哭了，我很好呀，我去了一个很远的地方。”

    韩萧看着远处梦幻的妹妹，心从来没有变得个这样的开心，因为她知道自己快要死了妹妹是来接她走的，也就是说自己死了以后永远和妹妹在一起了，眼睛缓缓地流出幸福的泪花,她看着妹妹说

    “小夕爸妈他们呢？他们也和你一起吧，我好想他们，以后我们就可以永远在一起了永远不分开。”

    韩云夕看着韩萧轻声说

    “哥哥，妈妈他们很好，你不是答应我帮我实现那梦想了吗？现在怎么忘了呀。”

    韩萧看着那妹妹，记忆仿佛又回到了离校那天，歉声说说

    “小夕对不起，哥哥没有用不能帮你实现了。”

    韩云夕看着哥哥说

    “怎么会呀。我哥哥可是最厉害的，哥哥一定可以的。”

    韩萧看着在自己面前的妹妹，露出没有过的谦虚说

    “妹妹对不起，我努力过了，取得了个班上的第四十八名，根本就不可以跟你的梦想靠到边。”

    韩云夕看着韩萧说

    “哥哥呀，你试想一下你以前的成绩跟现在比那个好呀。你以前可是勉强及格而已，现在你在凌云中学可是个闻名重点中学来的，而且你更加得到了班上的第四十八的成绩，他们全班的成绩都不会相差太多的，说明你现在已经是拥有凌云中学重点班的实力了，多么了不起呀。”

    韩萧听到妹妹的话后心一惊，心想是呀自己怎么没有察觉到呀，自己确实进步了，不过一想那考哈佛大学的要求自己实差太远了,立刻泄下气说

    “可那么一点成绩是根本不可以帮你实现梦想的,我已经尽力了,对不起妹妹。”

    韩云夕看着韩萧满是鼓励说

    “哥哥，你可以的。你忘了可以进步的吗？你以前不是没有现在这样的成绩的吗？”

    韩萧听到妹妹的话虽然觉得很有道理，可一想自己这一段的艰险日子,那种无法言语的辛酸,自己实在没有能力才可以去尝试她了.妹妹是以全校第九的成绩考进来的，那自己又怎么努力可以比得上她呀，或许只有像她天之骄才那样的人才可以进入哈佛吧.

    “妹妹我不行，我已经努力过了,可我根本就

    韩云夕没有让韩萧说完就打断了，笑着说

    “哥哥，你可以的，我会和你一起加油的，我要走了。”说完轻轻地招起了手来。

    韩萧见到妹妹说要走，心一惊急忙说

    “小夕我不可以，我要跟你一起走一起跟爸妈永远在一起。”

    韩云夕轻招着手对韩萧说

    “傻哥哥，你记得帮我实现我的梦想哦，你要坚强,你一定可以的”身体渐渐地飘向夜色中。

    韩萧看着要飘走的妹妹大声嘶吼说

    “小夕不要走，不要走不要走不要走”

    前方已经没有看到妹妹的影子，只听到了虚无缥缈的声音：你可以的，你可以的

    韩萧没有看见了妹妹猛地向飘着声音的黑暗扑去

    雨点洒滴在她的脸上，他猛地睁开眼睛，原来是一个梦，想起梦中的美丽妹妹眼泪缓缓从眼睛流了出来，紧握着拳头坚定地说：妹妹我一定会帮你实现梦想

    忽然一阵大风呼呼地从她身边吹过把她含有坚定信念的梦想之泪吹洒向了空中

迷茫之路 第十五章 坚强的心(二)

    天下着的那充满着深沉的雨,现在也似乎慢慢地停了下来.一阵阵的大风把布在天上的黑云渐渐地吹走,让天空越来越露白亮来。

    韩萧用手把自己那张苍白脸上的眼泪和水珠轻轻擦了一下，把身体冻到颤抖的身体侧过去用手支撑着地用力地坐了起来，望着在地上那棵长着绿叶的小苗，轻抖着那连话也说不清楚的小嘴吐出了几个模糊坚定的话：妹妹我一定会找到忘忧草的。说完那双美丽的眼睛看了看露出一点点白亮的夜色，用双手颤抖地用力支撑着地,双脚的膝盖跪在地上欲想站起来，可身体受到的伤害实在不是想像那么轻微，让她还没有站直起来就把整个身体给倒在了地上。感受着身体的疼痛，韩萧真的好像哭出来,她真的很想放弃，可她知道自己不可以，即使试尽一切机会自己也觉不可以放弃，即使再受伤也绝不害怕

    她在地上轻轻地趴躺了一会儿，又用那双已经有不少伤痕的小手支撑着地，又想站起来,"砰"，的一个闷响又倒了下来，那美丽的脸蛋也给埋在了草地里面

    似乎摔下的伤害给韩萧又带来了不少的伤害，良久她轻轻地动了动那身体，抬起那布满着凌乱秀发的脸蛋似乎失去以往那种灵气的美丽眼睛看着草地说：我一定可以的。那双手又支撑着地

    一朵荆棘中待放的花

    为了盛开的梦想牵挂

    即使受再多伤也不退却

    坚持信念不再害怕

    成长的历程艰辛太多

    默默的承受心酸失落

    尽管未来路上布满坎坷

    期待绽放心不退缩

    我不怕被挫伤

    慢慢学会坚强

    为了让她怒放

    在艰难也勇敢去闯

    盛开的梦想无比坚强

    在寒冬也要绚丽开放

    只为去证明

    为梦想而活着的力量

    盛开的希望无比倔强

    执着着将全世界点亮

    生命的力量为怒放

    盛开出灿烂的希望

    我不怕被挫伤

    慢慢学会坚强

    为了让她怒放

    在艰难也勇敢去闯

    盛开的梦想无比坚强

    在寒冬也要绚丽开放

    只为去证明

    为梦想而活着的力量

    盛开的希望无比倔强

    执着着将全世界点亮

    生命的力量为怒放

    盛开出灿烂的希望

    这朵荆棘中待放的花

    为了盛开的梦想牵挂

    即使受伤也不会害怕

    付出真心的代价

    这朵荆棘中待放的花

    为了盛开的梦想牵挂

    只为在绽放灿烂刹那

    希望中盛开的花

    希望中盛开的花

    秋风呼呼地吹着，天空的乌云被带走了不少,天也开始露出了点点模糊的白亮,但是似乎这个时候让人觉得天气变得更加寒冷了.

    韩萧爬在地上用手捉着地上的野草慢慢地向小路深处爬去，那只本来美丽的小手不时捉到锋利的草苗被割伤无数，在那手掌心里面更加布满了被割伤的交乱横纵的触目惊心刺痕,原来一个像女天使般高高在上,让人丝毫不感亵渎的脱俗的形象,现在也没有原来的那种高贵,更多了一分让每个人见到她便对她无限怜爱的心痛,让人想用自己全部去爱护她,直到永远

    韩萧不知道自己爬了多久了,但是还没有停下来.她知道自己绝不可以停下来,自己一定要找到忘忧草

    终于她实在是爬不动了便趴在地上停了下来,躺在那里身体一动不动了.时间不知道过了多久,她身体忽然动了一下,轻轻抬起了头看着在自己面前在黑暗中延伸的小路,又无力地轻轻地趴下地上.良久之后她又轻轻地抬起头来,看了看天空,双手支撑着地用尽自己的所以力气好翻转了身体让背朝地过来,然后在不断地喘着气,睁着半闭半开欲睡眼睛望着那略带亮白的夜空,然而那欲睡却带着迷茫的美丽眼睛轻轻地流出了滴滴泪花.她不甘心现在自己不可以帮妹妹实现梦想了,自己已经尽力了.还是找不到忘忧草

    忽然迷迷茫茫的视觉中她看到了天空中划过一到白光,那欲闭空虚的眼睛闪出了一点欢喜,在那双渐渐闭合瞬间时,微笑着轻轻低喃说:一定是妹妹为我加油,我一定要找到努力.一只手紧紧地捉住了一把草…

迷茫之路 第十六章 云龙山中(一)

    今天的天气格外地晴朗,丝毫没有两天前的那种昏晦天色,天空一片着清明,才清晨太阳就爬出来了照得大地显得大地一片生机.

    云龙大山里,树林处,河边的房子,简陋的房间中.

    高子他眼睛定定地看着在床上的女孩,嘴巴流出的长长的口水龙渐渐地掉在地上还不觉,仿佛一点也不知道一样陷入了麻木的状态之中.

    高子他今年15岁了,特别早的身体发育让他有一米七的高个,显得高大威猛帅气飘飘,可他却是个先天的头脑简单四肢发达的迟钝家伙,那一米七的身高显然和他的高大身体俊美相貌是多么的不相配.

    忽然呆定的麻木状态的身体动了一下,他把那手指防到嘴里用力咬了咬,强烈的痛感显得是那么的真实开心的露出了欢喜的表情,这是他最近常常做的动作来的,他怕是一个梦.望着那娇美的躯体记忆仿佛又回到了两天前的那个夜晚

    在那夜晚的时候自己本来已经是睡觉了的,忽然听到了自己的小狗仔在自己房间外"汪汪"的乱叫,本以为它是饿了才这样就喂了它一点东西,没想到它吃了东西还是像没有吃东西那样拼命地乱叫.忍着困意真的想用布把它嘴巴堵住,让它叫不了.可瞬间的记忆想到以前它也是有过这样的样子,结果跟着它去找到了一只在地上的可爱的小鸟.拥有漂亮羽毛的小鸟让自己欢爱地要命,于是他便把它带回来放在了盒子里面结果地二天就死掉了,从那以后他发誓以后一定不把小鸟防在盒子里面了,便决定以后一定要再找一个美丽来养.可一直找了好久也没有再找到那么美丽的小鸟了,现在不会又是和以前一样吧,想起那美丽的小鸟悄悄地跟了去

    门"卡"地一声轻轻地打开,一个身穿着简朴的旧色衣裳,双手端着冒着热气的木盘的中年妇女轻轻地慢步走了进来,岁月虽然在她的脸月流下的丝丝皱纹却还显示出年轻时候是一个美丽的的美人胎子,她目光落到了高子脸上带着轻轻地带着责怪又带着慈爱说

    "子儿,怎么你又乱跑到这里来了呀,乱跑到一个女孩的房间是很不礼貌的哦."

    高子那麻木了的身体微微地一动,缓缓地把头看想母亲撒娇地说

    "妈妈,我很喜欢姐姐,在窗外看了很久忍不住就偷偷地走进来了,妈妈不要怪我哦."

    中年妇女看着高子那张显得成熟而俊美的脸蛋一片感触,子儿真是个可怜的孩子,轻轻地把木盘放在一张小竹台上带着伤感慈爱地说

    "子儿呀,妈妈不怪你,你以后可不许再这样了呀."说完那视线转向了躺在床上的女孩,刚刚看到这个女孩时她心里就充满着震撼,她怎么也没有想到世界上有这样美丽的女孩.本以为自己以前是已经是个很美丽的女孩了,现在看来完全不是那里回事,看着在自己面前的女孩即使自己同是女孩也忍不住惊艳,自己和她比起来是多么的微不足道了.可是这个女孩给自己更多的却是疼爱和好奇,着她那手脚露出的如雪般洁白的肌肤,那一道道触目惊心的伤痕实在让人心疼,仿佛受伤的是自己一样,让自己升出衷心的疼爱.好奇的是为什么这么一个美丽的女孩为什么会出现在大山里面?起那天寒冷的天气,这个娇弱的女孩在那风雨中受风雨侵袭着,让她升起浓浓地怜爱和心酸,不是那天高子发现了她真不知道她会发生什么样的事情.虽然那天救了她而且她身发的高烧也退了,但她现在已经两天了还没有醒实在让人十分担忧.

    高子呆呆地看着躺在床上的女孩说

    "妈妈,姐姐好漂亮哦,我要姐姐做老婆."

    中年妇女听到高子的话后一惊,缓缓转过头来看向了高子,望着那张似乎满带着坚定和帅气的脸蛋感触地轻声说

    "子儿呀,姐姐是枝头上的凤凰来的,她有一天会飞走的."说完开始动手帮床上的女孩轻轻地擦起脸来.

    高子似乎听明白似的什么也没有再问看着躺在床上的女孩又入起神来.

    韩萧在意识中感受到了脸上的暖暖的热气轻轻地睁开了美丽的眼睛,看到一个陌生的中年妇女站在自己面前轻声问

    "这里是那里,我怎么会在这里."

    中年妇女在帮韩萧擦脸时在想别的事情没有注意到韩萧的变化,听到韩萧的话后一愣回神过来把注意看到韩萧.可一看到韩萧的眼睛又是一愣,怎么也没有想到那双眼睛竟然是如此的美丽,更让人升起了淡淡的悲伤感,一种似乎想哭的感觉,让自己对她升起浓烈的同情呵护感.她轻声说

    "这里是龙云大山里,两天前我儿把你救回来的."说时那手指向高子.

    高子见到韩萧醒过来时心里莫名地激动得地要命,正想走到她的身边去,说自己好喜欢她想要她做老婆.可一见到韩萧那张没有表情的圣洁冰冷表情就呆怕在那里不敢乱出声了,现在见到韩萧看过来,望着韩萧那美丽脸蛋魂地飞到了九天了,被迷到站在那里呆呆地傻笑.

    韩萧用力轻轻地把自己身体坐了起来,把脚放地上欲想站了起来.

    高子的妈见到韩萧这样,连忙伸手去扶住韩萧,心疼地问

    "孩子你要去那里,你还有伤必须躺在床呀."

    韩萧站起了身子在那张苍白美丽的脸蛋上冷漠地说

    "我要去找忘忧草."

    高子大妈听到韩萧的话又想起了那在林中发现她的情景,心一把酸增扶着她说

    "你还有伤,先养好伤在说吧."

    韩萧好像没有听到一样用那个要倒似的身体轻轻推开了高子妈的手要向门口走去.

迷茫之路 第十七章 云龙山中(二)

    高子的妈看着韩萧那令人心痛的憔悴样子,心里一片疼爱,她虽然不知道为什么韩萧这样急着要找到忘忧草,可也知道忘忧草对她的重要,可现在她的身体却实不可以在一折腾了,手紧扶着她说

    "孩子,你现在的身体真的是太虚弱了,根本就不可以再去找忘忧草,不如"

    韩萧还没有等她说完就猛地用力把她推开,可自己身体实在是太虚弱了,还没有把她推开自己就倒在了地上.高子的妈怎么也没有想到她会突然推开自己,心一片慌乱得不知所措起来,高子见到韩萧倒在了地,猛地走过去扶起了韩萧来,心疼地说

    "姐姐,高子想保护姐姐,高子一定帮姐姐找到忘忧草的."

    韩萧突然摔倒在地上,原来就有伤痛的身体瞬间传来的疼痛让她几乎想痛叫出来,可那种倔强的性格让她强忍了下来.看着扶着自己的高子她本想立刻推开他,可听到了他对自己说的那几句话,竟然生出一点点感动没有推开他,忍着身体疼痛轻声说

    "你可以带我去找忘忧草吗?"

    高子的妈听到韩萧的话回神过来,伸手紧紧扶着她心疼地说

    "孩子你不要这样,我也想让你立刻去找忘忧草,可你这样子让我看了特别心痛,我想让你那样伤害自己."声音说到最后的时候带着淡淡的轻泣.

    韩萧听到高子妈的话后那身体竟然微微地抖动了一下,轻轻地摇了一下头,她知道自己一定要找到忘忧草,即使再受伤也不害怕,她突然抬起头对高子说

    "可以带我去找忘忧草吗?"

    "嗯，我跟姐姐一起去找。”说完扶着韩萧向门外走去。

    “子儿你”高子的妈见到高子这样也急得不知所措起来,只能眼睁睁急急地看着他们就有离去.

    “高子你要去那里?”一个严厉的声音从不远处传来。

    高子听到那个严厉声音后竟然身体微微地抖了下，眼睛望向门口处停在那里一动不敢动。

    高子的妈听到这个声音脸上露出了欢喜，急忙对门外说

    “高子的爸，你可来了，这个孩子说什么也要去找忘忧草，我看到她这样也不知道如何是好.这孩子实在不可以再去那么一折腾了,我怕…”说到最后带着淡淡的哭泣声.

    只见门外忽然走进来一个长着两憋胡须的中年帅气男子，他很像高子，那张久经岁月洗礼的脸上布满着成熟。他走进房间看了看高子的妈一眼轻轻地拍了她的肩膀，又转看向高子，最后目光落在了韩萧的身上。那张充满着威武表情的脸上看到韩萧脸色微微地一变，不过瞬间消失了。最后目光又落到了高子身上，淡淡地说

    “高子你想干什么？”

    高子听到他的声音后，呆呆地那里吱语个半天说不出话来。

    韩萧见到高子这样知道他不可以带自己找忘忧草了，轻轻地脱开他的手吃力地向门外走去。

    高子看了看要走的韩萧,又望了望那仿佛很恐怕的父亲,脸上露出了急切的表情呆呆地在那里不知所措起来。

    高子的妈也是看着那几乎随时要跌倒的韩萧脸上露出了担忧心疼的神色望着高子的爸。

    高子的爸看着高子的妈的神色，给予了一个安心的表情，把目光看向了韩萧的背影,看着这个孩子，自己真的无话可说.好伤感坚强的孩子呀,那种看到她就被感染的淡淡悲伤连自己也可以清楚感受得到，真是可怜的孩子呀,真难想象她遇到过什么事情。满是伤感的美丽女孩,自己莫名其妙地一看到她就莫名地喜爱了她,身体都那样了还要去找什么忘忧草真倔强呀.看着韩萧的背影他带着浓浓地疼爱淡淡地说

    “孩子忘忧草真的对你那么重要吗?你真的那么想得到忘忧草吗？”

    正在艰难行走中的韩萧听到他的话后，身体停了下来，缓缓转过了头坚定地说

    “是的，我为了找到她无论付出什么样的代价也不后悔.”

    “真是的，像你这样或许还没有找到它就已经给倒下了。”说时那低沉的声音让人觉得像是在轻责怪自己的孩子一样.

    韩萧那双充满着坚定的眼睛中忽然一暗淡，轻轻地转过头又向门外走去。

    “忘忧草我也不知道它长在那里是什么样的，如果你真的想找到它的可以先留下来。我的爸爸在山里生活了几十年了，或许他会知道你要的忘忧草的事情。他刚刚出去了，你可以等他回来问一下他，这样比你自己不知道地盲目地找好很多，不过我也不确定他就一定知道。”

    韩萧听到他的话后，那双美丽眼睛缓缓流出了滴滴动人的泪花，感激地说

    “谢谢你，谢谢你帮我。忘忧草对我来说真的是太珍贵了，我一定要找到它。”

    高子的爸看着韩萧慈爱地说

    “真是个傻孩子呀。”

    高子的妈和高子见到韩萧这样也被感染地流出了点点泪花，高子的妈她轻轻地走到韩萧的身边扶着她说

    “孩子，我们会一起帮你找的。”

    “谢谢你们。”韩萧轻泣着说。

    高子听到了以后轻轻擦着自己脸上的眼泪，急忙说

    “姐姐我也帮你找的。我要见到姐姐开心，不要见到姐姐不开心，见到姐姐不开心我也不开心，就会好想哭了。”

    “谢谢你。”

    高子望着韩萧那绝美的样子一阵迷醉，心想要是永远可以看到姐姐就好了,忽然他惊了一下回神来对韩萧说

    “姐姐那忘忧草是什么样子的呀。”

    韩萧看着那高子擦了擦自己的泪花轻声说

    “听我爷爷说它是蓝色的叶子的，是”

    “忘忧草呀。”就在韩萧说到一半时,一个响亮有力的苍老声音从门外传了进来。

迷茫之路 第十八章 云龙山中(三)

    这个时候一个老人从门外轻迈着键朗步子走了进来，只见他瘦削的脸,面色黝黑,淡淡的眉毛下,一双慈善眼睛炯炯有神，显得神采奕奕。他看了看在这里的人最后目光落到了韩萧的身上，那双眼睛突然闪过了一丝惊讶，一会儿便消失了，慈爱地看着韩萧说

    “孩子你醒了。”短短的几个字里似乎透露着浓浓的关怀。

    韩萧听到了他的话，心中莫名其妙地升起了一股温馨，感受着那股温馨，韩萧好想把心中的脆弱一起哭出来，强忍着自己心中的情绪轻轻地点了一下头。

    高子见到爷爷回来了，立刻跑上去欢喜地问

    “爷爷，爷爷，什么是忘忧草呀，你给我一棵吧，我要一棵来把它送给姐姐。”说时得意地看着韩萧，好像他真的就有忘忧草送给韩萧一样。

    高子的爸听到高子的这样胡闹的话后立刻眼神凌厉地望向他厉声说

    “高子，你不要在这里捣乱了，给我出去，你要是厉害的就自己找一棵送给姐姐去。”说时又对高子的妈轻声说

    “我们都出去吧。”

    高子的妈听了话，深深地看了韩萧一眼，点了一下额头轻拉着高子的手说

    “子儿，我们出去吧不要在这里防碍姐姐了。”

    高子本来想硬着心要横在这里一直呆在韩萧的身边的，可见到爸爸那恐怖的眼神立刻软下了心任着妈妈不情愿都走出了门口。

    “门”噶声关闭了起来，房间里只剩下了韩萧他们两人，韩萧轻轻地走到老人身边激动地说

    “爷爷，你知道忘忧草吗？”

    老人深深地看了韩萧一眼，也注视到了她迫切的神色,知道忘忧草对她的重要，可似她似乎太天真了不知道这个世界的现实.淡淡地说

    “孩子你先坐下吧。”说时轻轻地叹了一口气，把目光转向了开着的窗外，神色好像瞬间苍老了很多和刚刚进来给人那种神采奕奕形成了鲜明的对比。

    韩萧听到他的话把头摇了摇，眼睛定定地望向了老人静静地迫切地等待着。

    老人好像可没有那一份急切，片刻的沉默宁静后，把头轻轻地看向了韩萧，像是带着责怪又是像带着关怀，轻声说

    “孩子你把自己身体弄成这里就是为了找到忘忧草吗？”

    韩萧那双美丽的眼睛依然是定定地注视着老人，忽然那双美丽的眼睛中却掉下了朵朵动人的泪花，轻泣着说

    “嗯，我无论如何也要找到忘忧草，它对我来说太珍贵了，为了它我可以付出一切。”

    老人看着韩萧那梨花泪雨的脸蛋，脸上露出了一丝的暗淡，沉默了一会儿又说

    “傻孩子，有什么东西比自己的命更加宝贵呀，你一个人到这里深山里来，万一出事了可怎么办呀。”

    韩萧听到老人的话，记忆仿佛又回到了那些不开心的往事中

    爸爸，妈妈，妹妹，学校，陆天一幕幕记忆涌现在脑海中，忽然她紧紧地握着那小拳头

    她轻轻地抬起了头看着老人,那坚决的神情没有一丝的悔意坚定地说

    “忘忧草就是我最宝贵的东西，即使为了她丢了性命我也不后悔。”声音虽然不大，让任何人都可以听出其中带着的那份刚毅。

    老人听了韩萧这样的话后，脸色逐渐开始变得怪异起来，轻颤抖声音好像是自言自语不断地低喃着

    “傻孩子，傻孩子，真是傻孩子”

    良久，韩萧轻擦了一下自己的眼泪看着老人开口说

    “爷爷你知道忘忧草吗？”

    老人深深地看了韩萧又把目光看向了窗外，良久用极度低沉着声音说

    “知道，它是一种美丽的草，世界有了它了以后所有的花草都逊色了，它是世界上最美丽的草。忘忧草，忘忧草就是顾名思义让人忘掉烦忧让人永远快乐，找到它的人都会开心快乐。多美丽的一种草呀，可惜”

    韩萧听着老人的话，眼睛忽然闪过了一到亮光，连忙打断老人的话激动地问

    “那爷爷知道它长在那里吗？请你告诉我，我真的很需要它。”说时声音已经哭泣了起来。

    老人看着站在面前的娇弱的孩子，心里充满着矛盾，在这个时候他也不知道如何地对她说，无奈地往窗外遥望了起来。

    “爷爷我真的很需要它，请你告诉我。”说完她哭着站起那娇弱的身体跪在了地上。

    正在沉默中不知道如何是好的老人,听到韩萧的话后回过神来看到她跪在地上，心一惊慌忙把韩萧扶了起来，满是心疼地说

    “傻孩子你在是干什么，你怎么可以这样呀，你这样让我这把老骨头实在太罪过了。”

    “爷爷，我真的很需要忘忧草，请你告诉我。”

    老人看了看扶娇弱的女孩充满了伤感，轻轻地把韩萧扶到了床上，看着梨花泪雨的她心里暗地下了决定痛声说

    “孩子,不是我不想告诉你，我把告诉你会让你更加伤心。”说时轻轻地看着迷茫表情的韩萧低沉地说

    “孩子世界上并没有所谓的忘忧草，只不过当一个人自己在困苦中学会如何地忘掉烦忧让自己快乐他便找到了忘忧草。

迷茫之路 第十九章 云龙山中(四)

    "世界上并没有所谓的忘忧草，只不过当一个人自己在困苦中学会如何地忘掉烦忧让自己快乐他便找到了忘忧草。世界上并没有所谓的忘忧草，世界上并没有所谓的忘忧草"那在脑海里不断回旋的宛如恶魔号叫般的声音,宛如一道巨雷狠狠地击在了韩萧的那脆弱的心灵上,瞬间她觉得自己最后的那一点的坚强给击碎了,光亮的天空瞬间变的了黑暗起来,而那黑暗是那么的无边际,远远地,远远伸向一望无际的远方

    "不,不,你是骗我的.爷爷曾经告诉过我有的,他是不会骗我的."韩萧坐在床上轻轻地低喃着,而那张美丽的脸蛋上却是没有一丝表情,显得异常的平静,仿佛没有发生过事情一样.

    老人看着那坐在床上那没有一丝表情的孩子,满是心疼和疼爱,他轻轻把韩萧搂进怀中轻颤抖着声音说

    "孩子,你不要这样.一切都会过去的,会好起来的,你会找到自己心中的那克忘忧草的,你会快乐的."

    "世界上真的没有忘忧草吗?"一句没有一丝情绪的话轻轻地从韩萧口中飘出来.

    老人听到韩萧的那一句话,心先一惊,心开始莫名地有一丝痛苦了起来,他轻轻地无力点了一下头,表示是这样.忽然他感到有一些暖暖的液体落在了手上,在他耳边若有若无中他听到了模糊的几个字:妹妹对不起.

    他猛地把眼睛看向怀中,可见到韩萧已经晕了过去,立刻悲痛地说

    "孩子你可要振作呀."原来炯炯有神的异常放亮眼睛也变成朦胧起来,流下了清清的一滴泪珠

    看着韩萧轻轻地睁开那双美丽的大眼睛,高子的妈眼睛带着闪闪的泪花欢喜地说

    "孩子你可醒了,我真怕你会出事儿,你可一定要振作呀."说时哭泣了起来.

    韩萧听到话后那美丽的大眼睛无神地看了她一眼,又把目光移向望到了屋顶上,定定地注视起来.

    良久,她把眼睛看向了高子的妈,轻声说

    "我很好,你们不用担心."

    高子的妈听到韩萧的话后露出了一丝欢喜的神色,轻声说

    "孩子没有事就好,我们可都很担心你,尤其是爸爸.他今天没有吃东西就去山里忙去了,回来后又陪你到现在,刚刚我见他实在快要累得不行了,劝了好久他才肯去休息.高子的爸也去山里给你找敷你的伤口的药去了."

    韩萧把那双美丽的眼睛看着窗外,看着那正午的太阳,良久轻声说

    "谢谢你们,我会很好的."

    "孩子,你一定饿了吧.还有爸爸他还没有知道你醒过来,我去找点吃的东西给你,顺便告诉他."

    "恩"韩萧淡淡地微笑轻声回答说.

    高子的妈用那满是疼爱和欢喜的眼神深深地看了韩萧一眼径自向门外走去

    韩萧看着高子的妈走后,那带着淡淡微笑的美丽脸蛋立刻变得没有表情起来,她用力地站起身体,吃力地向门外走去

    韩萧知道世界上一定有忘忧草的,自己一定会找到它的.心里的强烈信念让娇弱的她竟然有力气慢慢地向森山中走去.虽然身体上的强烈痛苦感觉让她几乎要倒下去,可她没有让自己倒下去,她知道自己一定要找到忘忧草

    大山里似乎越是变得越荒凉起来,看着繁茂生长着的草树,让人多么地难以行走.韩萧艰难地走在长着满是野草的小路上,可脚忽然被草藤勾住,娇弱的身体立即忙失去了平衡,向路边的斜坡滚了下去…

    她轻地忍着身体的强烈痛感轻轻睁开了眼睛,看着自己滚下来高高的斜坡,幕然间泪水冒了出来.为什么?为什么?为什么自己一次次地努力就以为可以成功,就可以得到自己想要的东西,可那一次次的结果是让自己那么的失败,让自己多么的心碎.突然她觉得自己活得好累,太多太多的事情让她再也承受不了,累得想就此永远地睡下去.

    强烈的睡意,身体的痛楚,让她突然明白了很多,她知道自己就要快死了,那样自己就可以不用那么痛苦,就可以去和爸爸,妈妈,妹妹一起了.

    蓦然间,回忆起那些变身成的日子里,虽然很多辛酸但是却让自己过得从没有过的真实.现在想起来好象变得不再像想象的那样痛苦起来,甚至更觉得那是一些快乐的日子起来.

    想到那去学校第一次见到的就莫名地产生好感的陆天,想起他为了自己竟连自己的命地可以付出,竟然对他不在那么地怨恨起来.此时,她才明白自己心灵最深处的想法来.

    想起那美丽的班长李兰,升起了浓浓的思念.

    暮然见她好又想到了郑江,一个自己对他狠心不敢喜欢的帅气男孩,他为自己默默的深情付出,自己却从来没有报答他….

    再见了你们,你们都是我永远不会忘记的人.

    她用力地睁着自己就要闭上的眼睛,望着那照着灼热太阳的空中,心里开始嘲笑起自己来,嘲笑自己竟然如此天真相信世界有忘忧草,为自己这么长时候的浪费时间开始后悔起来,暮然间她明白世界上真的没有忘忧草,所谓的忘忧草只不过是一个美丽的谎言而已.

    强烈的睡意让她似乎就要闭上眼,她不想立刻闭上眼,可暮然间她开始留恋起世界来,睁着那美丽的大大眼睛最后都看起了世界来.天空是那么的蔚蓝,那么的美丽,那的令人平静,那么地令人留恋

    韩萧睁睁那就要闭合的眼睛看着那美丽的天空泪花猛地从眼中流了出来,她轻吐玉齿自喃说:妹妹,对不起是我错了.韩萧眼睛缓缓地合上,忽然世界静了起来,声音没有了,风没有了,只有她看不见的金色镶嵌的大地.

迷茫之路 第二十章 小云庄

    岁月悄悄地流走,现在已经是冬天了,但是却丝毫没有冬天的气息,反而更像是夏天,和前阵子的凄冷秋季是多么的格格不入,满是想不到的阳光明媚.

    一转眼已经过了十几天.

    疲乏的太阳,静静地燃烧了中午和早晨之后,落到地平线下边去了,正在隐灭的白昼迷人地,忧愁地,鲜艳地泛着红光,象疾病缠绵的美女临终前额上的红晕一样.绿色的树林和树顶笼罩上一层朦胧的火焰般的玫瑰色的光,耀眼地闪烁着.

    一个身穿着素白色裙服的女孩,坐在向进村路口,路边的小石头上.一动不动地麻木地看着日落路的远方.她的年纪大概只有十四,五岁,身体虽然比较娇小,若隐若现却透露着无限的女性魅力.高挺可爱的琼鼻，又黑又密的婕毛，可爱的小嘴，整个鹅蛋脸型，相配如此协调，就好像天然而成，却又感觉清秀无比.只是在那张绝美的脸蛋上,挂着让人心痛的失神.

    忽然麻木状态的她,把头轻轻迈到了膝盖,泪花轻轻地流了下来.她不明白,为什么?自己一天一天地等,她还是没有回来?难道她真的不再回来了吗?姐姐,你在那里,我好想你……

    “小云?”

    彩云听到这个熟悉,又陌生的声音,轻轻一愣,“姐姐,你来了,我好想你.”

    “小云…”声音在飘渺地轻响起,好象不知道说什么,突然停住了.

    “姐姐,我知道现在一定又是幻觉.因为只有这样你才会出现在我身边.姐姐我真的好想看看姐姐.”声音中带浓浓地悲伤,轻泣着,无奈.又好象因为姐姐的突然出现带着淡淡的欢喜,“我知道那样是不可能的,因为只要一看姐姐,姐姐就会消失了.我不要姐姐消失,只要可以和姐姐说话,我就知足了.”彩云轻泣地说.她停了停话语,又接着说,“姐姐,你知道吗?我好怕,我怕以后在幻觉中也不会再见到你.”

    良久她沉默了一会儿,又说:“姐姐你知道吗?我有好多的话要跟姐姐说.我怕现在不说,那以后可能就没有机会了.”泪花从埋在膝盖中的脸蛋轻轻划下.美丽的脸蛋,回忆起了好象很甜美的往事,露淡淡的欢喜,“姐姐,你知道吗?彩云在第一次,见到你的时候就莫名地萌生出一种特别的感觉,一种说不出来,却深深地迷恋你的感觉.从那个时候开始,我就喜欢在姐姐身边陪着姐姐,甚至一刻也不想分开.”

    “记得刚刚见到你的时候,当见到你那美丽的外貌,彩云就深深地被惊呆了,彩云怎么也没有想到世界有长得如此美丽的女孩.那时候,彩云还真以为姐姐一定是天上的仙女,因为只有在天上的仙女才有像姐姐一样的美丽.”

    “可在见到姐姐苍白的脸色时,彩云都被吓得几乎就要哭了,看到姐姐那样,彩云心里特别地难受,怕姐姐会出事……”

    “彩云曾经本以为,只是因为姐姐美丽,才特别留恋,喜欢姐姐而已.可后来彩云逐渐让自己知道,原来对姐姐已经有了一份很深的感情,是一种自己从没有感受过的特别感情.”她轻轻顿了一下,“直到姐姐你不见的那一天,我才明白,自己喜欢上了姐姐.彩云从来没有试过这样每一分一秒牵挂,思念,担忧起一个人.你一定不相信,相信我会喜欢上一个女孩子.

    彩云当时也知道自己这样,也很矛盾.矛盾自己竟然喜欢上一个女孩.如果让别人知道了,别人一定以为知道是疯子,或者骂我是个变态的人.”

    似乎自言自语,好象透着淡淡的欢乐,又似透着浓浓的悲伤.

    “姐姐消失了以后,彩云才明白姐姐对我是多么的重要.在那个时候,彩云知道即使别人不管怎么看我,想我.我只要可以跟姐姐在一起也无所谓.

    没有人比我更清楚,那种感情的强烈和真实.其实我自己也不相信,自己会喜欢上一个女孩.可彩云知道,只要姐姐不在意彩云就行了.”

    彩云今天好象心情很好,整个人也有了以往少有的活力.由于说了自己内心,一直埋藏不敢说的话,女孩的矜持让她羞涩地把头迈更低,双手不断玩弄着裙角.

    西垂的太阳,已经深深地藏到了山下.天空没有了光源,天色逐渐暗了下来,原来还是暖暖烘烘的气温,没有阳光了以后开始过份凉爽起来,更甚至觉得好象有点冷了起来.

    彩云轻轻地平静了一下,自己说出了心里久藏的话,激动的心情后.又接着说:“姐姐,我知道你一定会回来的.我要天天在这里等,让你一进村,我就可以见到你.你一天不回来,我就等一天.你一年不回来,我就等一年.你十年不回来,我就等十年.那怕你一辈子我也不怕,直到要再见姐姐一面.”或许是身体过于的脆弱,细小的声音,好象只有自己才可以听到一样.

    夜色开始朦胧了起来.静静地,高高地夜天已经挂着了几个闪亮的星星.一闪一闪地,好象在细听着地球上的一个小女孩的秘语.

    “姐姐,只要可以见到姐姐,那怕我少活十年也不怕.”细小的声音,从她口中坚定地飘出.那中坚定,仿佛可以把任何的不可能,变化成可能.

    “傻孩子……你这样做值得吗?”朦胧的夜色中,突然生起了一个熟悉的声音.

    “嗯.值得!只要可以见到姐姐,什么我都愿意.”可能是身体保持着僵定的动作,身体开始不自在起来,让她突然轻轻地抬起了头.

    看到在自己不远处,朦胧地身影,她身体一震.那双无神的双眼立刻闪亮起来,不过瞬间之后又暗了下来.她知道这一切都是幻觉,只要自己一过就去就会消失.可见到那个自己日思夜想,朦胧的姐姐时,强烈的欢喜情调仍然占据了全身.她知道明明是幻觉,可只要看到她的身影也就无法平静心中的欢喜

    千思万缕,千言万语,心中无限的思念,立刻化做泪水飞奔而下.定定地盯着那朦胧的身影,良久声音颤抖地说:“姐姐是你吗?我……我……好想你!”

    朦胧的夜影好象在轻轻颤抖着,只不过夜色太深,彩云根本就没有看到.

    “姐姐,我知道又出现幻觉了.要不怎么可以见到你……”猛地一个真实的拥抱,让她还没有把话说完就被打断了.

    “姐姐……我看我又在做梦了,只有做梦才这样真实,梦到和姐姐在一起了,彩云真的好想就这样永远睡下去.”忽然感觉到,有湿湿的黏液滴落到脸上,让她一怔.不过身体的虚弱,好象轻飘飘地.实在很难分清楚梦境与现实.她又接着说:“姐姐我知道你又会走的?你可不可以不要走呀?”

    “我…我不会走的…….”

    “真的吗?不,不是的!你是骗彩云开心的.以往你每次总是这样答应彩云,可是每一次醒了之后都只剩我一个人.姐姐你知道吗?那时候彩云的心是多么的痛.不过现在,现在彩云在姐姐的怀里好开心,好幸福.彩云真的好喜欢姐姐,希望可以永远和姐姐在一起…….”不知是身体的太过虚弱,还是太开心了,让她眼睛极困,开始慢慢地闭合起来.而泪珠如断线般飞下,晶莹的泪珠中,流着一个女孩的所有感情.思念,牵挂,期待……太多太多了……

    “小云,你知道吗?姐姐也很喜欢你.姐姐会永远陪在小云身边,永远不会离开小云.”韩萧轻轻地迈在头在彩云脸上吻了一下,一滴泪珠落在彩云的眼睛上.

    迷迷茫茫,朦朦胧胧中,闭上最后一丝眼幕的彩云,似乎感受到了这一切是真实,黑暗中眼眶落下了幸福的泪花……

迷茫之路 第二十一章 明悟的心

    还不到日出的时候,天刚有点蒙蒙亮,那是一种美妙苍茫的时刻.在深邃微白的天空中,还散布着几颗星星,地上漆黑,天上全白,野草在微微颤动,四处都笼罩在神秘的薄明中.

    韩萧睁开美丽的眼睛,从睡眠中醒来,从没有过的安适睡眠让她今天特别精神.虽然她昨天睡得很晚,可好象并没有因睡眠少而露出疲态,反而有一种朝阳般的活力.她轻轻地转动视线,用那不同以往的暗晦,特别闪亮的清冽的眸子,凝望了良久身边的露着甜甜笑容熟睡的女孩.露出了复杂的表情,然后轻轻地替她盖好被子,走出了房间.

    她轻轻走在小路上,看着朦胧的黎明,心神逐渐随着前阵子的深刻记忆同步起来.

    那天,她本以为自己会死去,没有想到可以再醒来.那天她明明知道自己,已经掉到了荒凉的山坡中,再次醒来却发现自己已经在温暖的床上了.

    原因在她醒后开始明朗起来,原来是高子和他们一家救了自己.

    那天她掉下山坡后,被锋利的野草划开了一道血口子,鲜血在她娇美的手腕上流出,然而在昏迷中根本不觉,好彩高子在山中发现了她.醒后看着高子那带着淡淡青肿的俊气脸庞,他们看到自己醒来那种欢喜和关爱的眼神.蓦然间,她竟从没有过的内疚起来,他们一家人和自己是萍水相逢,却如此地关心自己.

    醒后的她,面对他们竟然无措起来.终于听到到他们说出感到特别温暖的关爱时,心中的无法压抑的情感伴随着泪花无声地流出来…….+

    从那以后,她的整个人开始活力起来,整个人在也没有以前让人觉得那么忧郁.她的伤也莫名地快速好起来.新生的她,给人的感觉不同起来.在那张美丽的秀脸下,已经不再是以前的幼稚,多了一份睿智和坚毅.美丽的淡蓝色眸子中,已经开始看不出了任何的情绪,更多了一份不可直视的圣洁.只是在那眼眸深处中,隐隐约约隐现着让人不易察觉的黯晦.

    时间飞快,日子悄悄流逝,转眼已经过了十多天.

    韩萧看着那笼罩着大地的茂密树木,心开始神游起来.隔着那遥远的大山她好象看见了学校,看到了那天悲哀地看着自己离去的李兰.她轻叹了一下,把头望向手中的精致手链,紧握着拳头,自喃:妹妹,我一定会完成你的梦想的.

    离开学校已经快半个月了,她知道自己有着梦想要去完成,必须再重新回到那里,开始新的开始.

    临走前的那一天,突然告诉他们这样的决定.在那离别中,看出高子对自己竟有着浓浓情意和不舍.虽然他是个痴儿,可对视着自己的眼神,似乎充满着成熟和智慧.自己也被他那如其突来的举动吓一怔,一直以来自己只把他当是个小孩,原来他也有着成熟的一面.他并不是自己见个最帅的男孩,也不是最聪明的.可是短短的十多天里,和他在一起竟然有一种平静和留恋.他有着人最纯洁的天真,让你掉忘记烦恼.

    “姐姐你可以不要走吗?高子好喜欢姐姐.高子可以为姐姐做任何事情。还有，高子一定会帮姐姐找到忘忧草的.”话从高子口中真挚地说出.

    韩萧听到他的话,身体莫名一震.她转过身去,看着他那张俊美的脸庞.眸子中透着爱意的灼热,似乎要把她吞噬.突然内心中竟然有一丝慌乱,她没有回答,把目光看向了远方山林中……

    良久,她首先打破了沉静,“高子，谢谢你！”

    高子听到她的话，竟然一愣。奇怪地，竟然什么也没有说。表情有些落魄，在后面呆呆地看着她的背影，仿佛怕她消失一样。

    “高子，谢谢你。你知道吗？我以后都不再需要忘忧草了。我要离开这里，去追求自己的梦想。”她轻轻地说道，语调中透着坚毅。“我要走了。虽然梦想离我还很遥远，甚至我还不知道该怎么去做，但是我相信我会可以的。我要离开这里，永远不会再来了。因为我要把自己所有的时间都献给我的梦想。”

    高子听到她的话，内心一惊。他最怕就是以后都见不到姐姐了，急忙说：“姐姐……我……我……”内心地慌乱，竟让自己巴结得一时说不出话来。

    韩萧好象没有察觉高子的异样，突然把头转过来，对他轻轻摇起手，转身向山下走去……

    “啊！”莫名的惊叫把她的思绪唤醒会来。

    回过神的她，蓦然发觉天已经亮了许多。她轻轻地摇了一下自己的脑袋，自责自己的走神。忽然，她的目光察觉到前方小路上跌倒着一个人。她一怔，轻轻地走过去，轻声问：“你还好吧！”

    那陌生人听到了她的声音，倒在地上的身体一颤，把头抬了起来。眼睛看到她时，开始迷乱起来……

    韩萧看清楚了他的长相。是一个大概是十四，五岁的男孩。较长的掩眼头发，洁白五官虽然不怎么样，可眼睛中透着一份坚毅。他身体娇小，穿着粗松的衣服，要不是仔细看，真不知道他是一个男孩。看到他，望着自己失态样子，她并没有生气。轻声唤他：“你还好吧。可以站起来吗？”

    他听到话后一愣，回神过来。洁白的脸蛋上，升起了淡淡的红晕，连忙低下头来。一直以来别人都很看不起他，从来都不肯帮助他，而她好象丝毫没有那样，令他升起了丝丝感动。腼腆地说：“我……我可以。”说完站起了颠倒身子。

    韩萧看着他颠倒站立的身子，内心轻轻一动，这个孩子真倔强啊！蓦地，她发觉他的下身，内心猛地一震。连忙扶住他急声问：“你……你的腿……你的腿怎么了？”

    男孩被她紧紧着扶着，闻着她轻飘过来的阵阵迷人的体香，让他心里的小鹿猛地跳个不停。他知道，她是他一生见过最美丽的女孩。他羞涩而慌张地说：“我…我的脚生来就是这样的。虽然我是单腿，但是我却可以跑得很快。我知道我一定可以跑完5000米的目标的。”话说到最后流利起来，而且带着丝丝自豪。

    她听到他的话，内心一痛，好象被什么狠狠撞几。她轻声问，“你的目标要跑5000米？真的可以吗?”似乎自言自语，又似乎是对男孩说的。不过，语调中有些失落。

    男孩好象没有注意到她的异常，眼睛特别放亮地说：“可以的。一定可以的。我知道只要朝着这个目标前进就可以。”

    “是吗？真的可以吗？”

    “嗯，是的。我以前连步行都困难，可我并灰心，后来我终于可以跑了。虽然受了很多的苦，但是我不怕。我现在可以跑1000米了,只要每天循环渐进，每天加10米,总有一天可以完成的。谢谢你姐姐，我要走了。”说完跳着单脚向远方跑去，只留下独自沉思的韩萧。

    良久，她回神过来，似乎若有所悟。绝美的脸蛋上，淡蓝色的美丽眸子，闪出一道亮光。眼中的最深处黯然已经不见，露出了从没有过的光彩迷人。她看着远去渐小的坚强孤影，轻声说：加油！

    “姐姐！姐姐！姐姐……”熟悉的声音从远处传来。

    她听到叫喊,身体一颤.转过身去,看着那飞奔而来的身影.心里瞬间涌出一股热流,奔上眼眸.身体开始轻颤抖着,嘴动了动想说什么,却没有说.

    彩云奔到韩萧的身前停了下来,眼睛定定地凝望着她,泪花从她迷人的秀脸上滑下.滴出了颗颗动人的泪珠.

    “姐姐,我……我……我好想你.”终于泪水猛地又从她的脸上涌出来.

    听到彩云的话，一滴晶莹泪水突破了韩她最后一道防线,从眼眶落下来.她颤抖身体,声音沙哑地说,“姐姐也想你。”

    彩云终于忍不住多日心中的思念，辛酸，和委屈。猛扑向韩萧的怀中，拼命地哭了起来……

    (N日更新了!恭喜一下!HO!!HO!!!)

迷茫之路 第二十二章 重逢

    太阳慢慢地从远方的大山中爬出来,嫣红的光线撒在大地上.给寂静的大地,铺了一层平静的热情暖调。它们结束了一夜的宁息,一出来,就显得精神抖擞，红光四溢，把整个世界照得嫣红.

    时间,不知道过了多久.忽然刮过一丝轻风,从她们上扫过.风吹着衣服,发出的轻响打破了她们的沉静.

    “你的伤还疼吗？你怪姐姐吗?”声音带着轻颤抖从她口中说出来。其中，在那起伏不定的语调中带着深深的自责，或许只有她自己知道。

    彩云轻轻把头从她怀中抬起来，对视着她那深邃的明亮眸子，脸上没有有丝的责怪。反而透着浓浓的欢喜。她知道，自己等这一天实在太早了。她轻轻地摇摇头，语调中带着欢乐，“姐姐你知道吗？彩云好想你，当再次见到你的时候都高兴死了，觉得自己好象在做梦一样，觉得自己是世界上最幸福的人。”

    或许因为，瞬间的太欢喜。眼睛，不断缢出幸福的泪珠。她轻擦了自己的泪珠，又接着说：“姐姐彩云永远都不会怪姐姐的，只要姐姐不讨厌我就可以了。彩云现在好怕这是一个梦，怕姐姐会突然消失掉。”

    韩萧觉得心好象被狠狠地割了一把，留下了一道深深的伤痛，那伤痛让她难以喘息,让她永远不会忘记这一个女孩。她从来都没有想到，自己在无意中，竟然得到这样一个女孩子这样深情。她，本是一个平凡的天真的美丽女孩，生活在无忧中。却因为自己的出现，打乱了她的平静，让她承受起不该的痛苦来。

    曾经她以为，永远地不会把多余的时间停留在某一事物上。现在，她知道自己办不到。因为，她将永远成为了她心中的牵挂。

    她脸上没有一丝的表情，却看到她那只紧握着的玉手，知道她在极力压抑着自己的情绪。然而，透过那眸子的深处，内心却泛起了大大的涟漪。她知道，自己要坚强，决不可以露出脆弱。只有这样才可以让她忘记的懦弱。

    她替她轻擦着脸上不断，缢出的泪珠。双手扶着她的肩膀，轻声说：“傻孩子，姐姐喜欢你还来不及你，怎么会讨厌你呢？以后姐姐永远都不会离开你。”

    “真的吗？姐姐你是说真的吗？姐姐以后永远不再离开彩云吗？”彩云似乎不相信自己听到的。曾经，太多太多，梦幻中听到的承诺一次次被湮灭。她实在很怕，怕那会再次发生。激动的语调中，梨花泪雨地问。

    “嗯。”

    “姐姐，你是说真的吗？呜…呜…呜呜！！”彩云听到她的话，竟然哭了起来。

    韩萧一怔，看着她那被泪水染湿，却丝毫没有被遮盖住美丽，反而多了一分感人美的秀脸。内心竟升起了一会儿失神。是她，让她受了太多的委屈了，她永远都不会原谅自己。眼睛看着她，心里满是自责。她低下头，深深望着她，“你原谅姐姐好吗？原谅姐姐不辞而别。”

    “不。姐姐，是彩云错了。彩云不该这样不相信姐姐，还去找姐姐.还受了伤,让姐姐担心了。姐姐，都是我的好,你原谅彩云好吗？”

    她听到她的话，和对视着那因高兴，眼眶中洋溢着晶莹泪珠，内心震撼得竟莫名地说不出话来。她轻轻地点点头，伸出一只手，把她搂劲了怀中。紧紧的，紧紧的仿佛要融合在一起……

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    夕阳虽然是很美好，只不过那是连接昏黄的到来。它会在一瞬间很快地过去，迎之而来的侧是那绵绵的黑夜。

    一天,竟然在不知不觉中过去。她看着远处那张美丽的脸庞上，洋溢着美丽宛如天使般的美丽笑容，竟失神起来。她，实在不忍心告诉她，自己要走的事实。

    “姐姐，你快过来一起看，你看那落日多美丽呀！”彩云做在不远处的大石上，望着那落日对她惊叫。语调中，重逢浓浓的欢乐中，似乎透着一些忧郁。

    韩萧一愣，回神过来。眼睛看着她，内心下了决定来。她轻走了过去，坐在石头上望起了日落来。

    她们都是不喜欢说话的人，她们都喜欢沉默。然而，她们都并因为这样降低她们的融洽。然而，在举手投足中，却可以感受到对方的想法。

    静静地，她们谁都没有说话，一起看着太阳慢慢地落下。

    良久，彩云终于打破了沉静。她转过头来望着韩萧，轻笑地问：“姐姐，你是不是有事情要对我说呀。”虽然，语调很平稳。却被韩萧感受到了其中的一丝变化。

    她把远方的视线收了回来，脸上带着淡笑说：“小云，你有梦想吗？”

    彩云一愣，奇怪她会问这个问题。她轻轻地摇了摇头，表示不懂。不过神态中好似有一丝失落。“姐姐，什么是梦想呀？”

    韩萧没有说话，又把视线望向了那日落。良久她才把头转过来，看着彩云说：“梦想就是一种种挥之不去的感觉，挥之不去的意识，是深藏在人们心灵深处最强烈的渴望。”说时斜阳照耀的秀影上，散发着撼人气息。她顿了一顿语调，又接着说：“人们就是因为有了它才更加美好，活得更加精彩。曾经，一直来都以为是替妹妹完成梦想的。可是，后来终于让我明白，原来是我错了。它，并不仅仅是妹妹的梦想而已，更是我的梦想了，所以我必须要去实现它。”风吹动她身上，吹动她的裙服，显得特别地神圣。

    “小云，对不起。我明天要走了。我明天必须要回到我的学校去，去追求我的梦想。”她埋下头，轻声说。她实在不敢看到彩云因为自己离开她那种伤心的样子。

    “姐姐我…我……你还会常回来看我吗？”她极力地压抑着自己的感情，努力不让自己哭出来,她不想姐姐为她担心。

    韩萧她一怔，她根本不知道如何回答这个问题。她也不知道，自己以后有没有时间来看她。对视她期待的眼神，她竟然痛苦地无措逃避起来。“小云，姐姐我对不起你。姐姐不值得你那样对待，你后悔吗？”

    “不，姐姐！彩云从来没有后悔过。姐姐，你知道吗？刚才彩云见到姐姐那坚毅的样子都被感动了，身体里莫名地有一丝力量和兴奋。彩云知道姐姐是个了不起的人，只要姐姐不要忘记我就可以了。我会在这里永远等着你，等到你实现梦想的那一天…”终于，眼泪如断线的泪雨，直飘而下。

    韩萧望着她，内心闪过了无数种复杂的念头。极力压抑的欲下泪珠，沙声说：“傻孩子……姐姐不会等到那以天才会回来的。姐姐怕，以后因为梦想努力，而冷落了你。”

    彩云一抹脸蛋泪珠，笑着说：“姐姐，你不要太在意我的。彩云知道，姐姐的梦想对姐姐很重要.以后姐姐可以回来看我就可以了，那彩云就知足了。”

    韩萧望着她，也笑着说：“傻瓜，我怎么会不在意你呢？你是我心里的宝贝，谁也不可以抢走……”她轻轻地把手搂近怀中，相靠地她身边，一起相依着又望起日落。

    然而，她没有注意，彩云在她说话那一瞬间的羞涩和伸手那一瞬间，脸蛋上洋溢着淡淡粉红幸福的甜蜜.

    同是一幅场景中，刚才的那种近乎让她们感到压抑的黄昏情调已经不见。相对出现的是让人感到的无限明天的美好。

迷茫之路 第二十三章 相遇

    夕阳，在脚下。

    好像整个天地都浸在阳光的光芒里。

    她走得很轻，走得很慢.

    心里揣着某些心事的人，走得都岂非都很慢。

    路的尽头是什么呢，她没有想，也不想去想。

    这样的人往往生活得更加开心一些。

    她忽然停住了。

    她要找的地方岂非就是这里。

    学校已经放学了。今天是星期五，夕阳下校门附近，只有她一个人站在那里。静，周围静得有些可怕。

    她站在那里，静静地站着。目光却落校门深处的校色中。

    忽然，不知何时，背后有一个声音响起来。

    “你终于出现了。”

    她转个身来，身后的人正在看着她。

    这个人是女人，而且是个女孩。她，看上去很年轻。精巧的五官下，身穿着粉红色的连衣裙，把她较挺满的身材巧妙地衬托起来，显得是如此的天真，可人。只是，在她的语调中带着高傲。

    那人淡淡地道：“我以为你不会再出现了。”

    “有事么？”这岂非就是最好的回答。

    那人沉默了一会，然后才缓缓地道：“你怎样才可以不再见他。”

    她没有回答，她不在在这个问题上浪费时间，好象没有听到一样。蓦地，把目光投向了远处的校色中。

    那人脸色已变，道：“你知道他对我是那样的重要，我是那样的喜欢他。”

    忽然，她不目光收回来，视线望向她。淡淡地说：“跟我没有关系。”

    她盯着眼前的这个人，她非常的美丽。美丽得让美丽的她也觉得自卑。她的眼睛，任何人看了也不会忘记，那是天空般的深蓝，海水一般的宁静。

    她知道眼前的这个人是多么的与众不同。

    她忽然感到一阵无力感，几乎让她站不住。

    周围还是那么的寂静，特别深沉的寂静。

    夕阳已经渐渐要落下去了，她看了看远处的夕阳，觉得说不出的无助。

    她是一个高傲的人，从小的物求尽有的公主般的生活，让她生来具备了异常的高傲。或许，从不会想过会求人的一天。

    自尊，对她来说是多么的不可侵犯。她知道，即使有一天别人用刀子架在脖子上以，她也决不回放下她。可是，她知道。为了他，她什么东西也可以放下，包括那重要的自尊。

    她迈下头，紧咬着牙齿，从嘴出道出了一句话：“请你离开他可以吗？我求你了。”

    她听到她的话，内心一怔。虽然是几次的接触，可她很清楚她是一个怎么样的人。听到她的话，竟然破天荒地道：“为什么？”

    “为什么？”她猛地把迈着的头抬起来，“因为你并不爱他。”

    韩萧对视着她那双充满着悲哀和夹着复杂情绪的眼眸，脸上竟然闪过一丝慌乱和害怕。不过瞬间既逝，仿佛什么也没有发生。

    她没有回答，转身离去。

    “韩云夕，天哥他真的很可怜，求你放过他。”说时，声音中竟透着轻泣。

    她身体轻轻一颤，停住了脚步，似乎等待着对方把话说下去。

    “韩云夕，我告诉你。天哥他，自那天见过你之后，整个人像没有魂一样，不理任何人。后来听到你失踪了，整个人想疯了一样，拼命去找你。”悲伤的语气中，透着咆哮和愤怒般。泪珠从她脸上划落。

    “从那回来以后，脾气变得暴躁起来，还一直喝酒。醉了，睡觉的时候，在脸上还很痛苦似的。我认识了他以来从来没有见到他样子过，我看了心好疼。我真的好喜欢他，看到他那样我心好痛苦。我求你了。”

    韩萧听到她的话后，内心一阵难受，几乎让她喘不过气来。为什么，为什么？为什么自己听到他那样会有这样的感觉？她不明白，她真的不明白，不明白自己为什么会这样。他真是对自己是那样的重要吗？她不知道，不知道

    望着她远出的背影，宋菲菲，紧紧握着拳头站在那里。她输了，输得彻彻底底。她不明白，她为了她，每天在学校的苦等待，更甚至放在了最宝贵的自尊去求她，最终得到的是什么。

    韩萧轻轻地走着，而脑中却是一片混乱。

    从那回来了以后，心理就产生了一种要到学校一看的渴望。虽然知道今天是星期五，而且放学了还是忍不住想来。然而却这样一个事情。

    陆天，她根本不知道在自己心中扮演着什么样的角色。对于他，她一点都不了解。然而他总让自己变得不再是自己，意识与感觉变得不在协调起来。

    为什么自己听到他那样子，心里会难受呢？

    或许，自己在这个问题的浪费太多的时间了，她轻想着。

    她知道，要走的路，还很长，决不能在半路停留。蓦地，刚才眼中的浑浊，瞬间消失了，好象变了一个人一样，消失在残阳中。

迷茫之路 第二十四章 交谈

    C市是一个很发达的地方.它虽然不是全国最繁华的,但是却是全国的一大豪城.规模的不断扩大,旧房子的撤除和新兴建,让它日后会成为全国最兴旺的城市,做下了奠基.自然成为了人们的最热点,让投资商纷纷加盟.

    南城花园,它位于C市的南部,面向着大江,建设在大江旁边.而背靠着小山,正是符合风水的背山立水格局.而华丽的设计中,更是得到了,结合于自然的最和谐布设.让人身居此中,根本不会让你感觉到,城市那中嘈杂,纸醉金迷.反而是,让是一份原始乡村的宁静.

    因而,它是C市是一个最高级的住宅区.可以在这里居住的,那象征着地位,和身份.如果不是什么当官,或是有钱人的根本住不起.

    南城花园,的一栋别墅中.

    她轻轻的把手中的书本放下来,深深地伸了一下懒腰,用手轻轻捻摸了一下双眼,又拿起书看起来.

    尽管看了几个小时的书,可是身心却觉得一点都不累.或许,只有她知道,自己是那么的需要时间.

    半个多月来的时间荒废,她必须加倍补回来.

    虽然那个时候浪费了很多,但是她得到了更加多的东西.她,并没有后悔.

    或许,如果不是那样的话.她还是一个找不到方向感的小女孩.这半个月来,虽然活很辛苦,也很痛苦.却过得最有意义,她或许一辈子都忘不了.

    近乎重生的她,开始了慢慢的成长.成长变得坚强.从而,让她更加坚定了心中的那一分追求的执着.

    朦胧中,不远处好象传来了呼唤声.

    一声,两声,三声…

    确定,声音是落在自己这里的.

    她轻轻的皱了一下眉头,目光似无意般地朝二楼的窗户望去.样子,似乎在细听着,眼神中.好象带有一丝诧异.

    她知道,她是最近两年般到在这里来的.而在这里根本没有什么认识的人,或者是朋友,怎么会有人唤她呢.她收回那视线,把目光重新注视到书本中.

    那宛如挑衅的声音,依然还在屋外响起.虽然不是很大的声音,却让她莫名地,无法静下心来.

    忽然中,她终于站了起来,走到了落地窗边,目光冷漠地看下去……

    是他,他怎么到这里来了.她凝望着他轻想道.

    透个玻璃,望下去.他风采依旧.只是,俊美的脸庞上,多了一分憔悴.

    她静静地呆一会儿,决定下楼去…

    南城花园,附近有个公园.虽然很华丽,由于这里一带是有钱人来的地方,所以这里总是显得有些清静.

    公园中,的湖边的上,走着两个人.

    轻轻地走着,他们什么话也没有说.气氛,似乎显得有些沉重.

    然而,谁都知道.他的目光,在她的身上,一刻也没有离开过.样子,生怕她随时会消失一样.而她却好像没有感觉一样,轻迈着头慢走着,似乎在想事情.

    他,望这近在眼前的人,心中有着很多,见面时想跟她说的话.可对着她时,竟然一句也说不出口.

    或许,他以前根本不懂什么是爱情;或许,他以前可以在女生面前谈笑云生.可面对着她时,他开始失去了以往的那种心境平静,而是从没有过的紧张.

    他一直都很清楚自己,心中的那中强烈情感.他真的很喜欢她.可是他很怕,很怕自己受到伤害;没有人会比他清楚,被他最喜欢的人拒绝的那种心痛的感觉.

    或许,他是一个懦弱的人,害怕被伤害.但他更怕伤害到她.

    短短的,十多天之中,那中彻人的思念,担心.几乎让他崩溃.他真的很怕,以后再不能见到她.

    也许,她真的是不喜欢自己.可是他要给自己,最后一次机会,希望最后一次,可以让她接受自己.即使失败了,也不怕.

    决定给自己最后的机会,迈定了想法的他.本以为很轻松地把话说出口,可对视她的,似乎如海般平静的眸子时,他胆懦了.那是一个既熟悉,又陌生的她.美丽的眼眸中,透宁静和深邃.仿佛,已经不再是曾经那个她了.

    “你有话要跟我说吗?”动听的声音响起,她停住了脚步,望着他问.

    突然打破了沉默,让他一愣.

    “云夕,你最近去那里了……”正想说出口的话,突然对上她的坚毅眸子,停了下来.

    “你叫郑江,我好象我第一次叫你的名字.”她像是对他说,又像自言自语.

    “你有什么话可以直说的.你知道吗?我有很重要的事情有做.它,对我很重要.甚至比我的生命更重要.

    以前我不懂,浪费了很多,也错过了很多.虽然很后悔,但是也得到了很多.

    现在明白了.所以,我要珍惜.现在我很需要时间,只有那样我才可以更加朝它迈进.”语调中像是轻叹着遗憾,又像带着无限的动力.,

    “或许这是我最后一次,跟你出来了.”她轻声道.

    虽然她说的话不多,却让他听出了其中的沧桑.似乎她在这段时间里经历了很多.

    蓦地,他重新,仔细打量起了她来.

    从没有见过装扮的她,却每一次见到她都是那么的漂亮,那么迷人.再次见到的她,身上的气质已经完全不同起来.原来那种柔弱,让人一看到就产生的怜爱的娇弱圣洁美丽,已经不见.取而之的是,一种真真正正脱俗,出尘的坚强圣洁美丽.

    “你怎么知道我住在那里的呀.”看着他,静静地盯着自己看,她并没有生气.她很清楚他心中的想法,只不过她没有去戳破.对于他,她真的很内疚.她打破了沉寂问.

    好象感觉到自己失态了,他连忙移开视线.

    “你知道吗?你那天突然消失了,让我好担心.我几乎要疯掉.”突然抬起头来,而且很情绪地道,那场面,诡异得让她吓一跳.

    她没有说话,望着他.在那深黑色中的瞳孔中,竟然透着一份伤感.忽然,她内心竟有一心酸.察觉异样了的她,连忙把目光转移起来.

    “今天,我一直在想一件事,和想做一件事.我知道,或许它会失败.但是我还是得做.我知道,虽然看上去没有机会.但是如果没有做,我怕自己会后悔.”他声音低沉地道.

    她似乎察觉到了他想说的话,内心中闪过了丝丝不安.

    “云夕,我…我……”

    “快救人呀.”一声特别刺耳的声音传来.

    韩萧一怔,顺着叫声目光望过去.见到了一个小女孩掉进了湖中.旁边的人见不妙,一下子聚来二十多人，有老有少，更不乏身强力壮的.可是，所有的人只是站在岸上大声嚷嚷着“快救人、快救人”，却没有一个人跳下去.她望着那挣扎中的女孩,心中一痛.脸色变得有些慌张起来,“快去救人.”

    “呃?”郑江好象太专著没有注意到远处发生的事情.话还没有说出口,就被打断了.奇怪地问.

    “快去救人.”她指着他后背问.

    郑江一听到她的话,猛地转过身去.看到了挣扎中的小女孩.连忙猛地向那里飞奔而去.

迷茫之路 第二十五章 救人

    郑江,飞快地跑到了小女孩湖边.手攀着围栏,连忙伸手去拉她.

    可是,他们两人相距,实在太远,根本就不能碰到对方.

    望着,在湖中不断的颠沉小女孩,他轻骂了一句:该死的.情急之下，猛地扑进水里，一把抓住了女孩的一只小手……被凉嗖嗖的河水猛地激了一下，他清醒了：糟了！我不会游泳……

    韩萧,从远处刚刚赶到.看到郑江跳到了水中,以为小女孩得救了,心理顿时松了一口气.

    可是,她即随发现他开始不对劲起来，看他样子好象并不熟悉水性，也被水淹了起来.看着他们,在水中的胡乱挣扎,水不断冒进他们的嘴里,眼看就要沉下去了，她内心一绷,顿时心乱如麻，开始无措起来.

    慌乱的她,也不顾自己会不会水性,就呀跳下去.忽然,一只手有力捉住了她,对他说:“小姑娘不要慌张，让我来。”韩萧一愣，目光望向了他。

    只见那是一个四十多岁的彪然汉子，不下一米八的身材，让他显得高大威猛。而说的一句话，更加是充满着信服力。

    “那你快救他们。”她急声道。

    只见大汉，猛地往水里一跳去…

    人都被救上来了，而郑江只是吃饱了一肚子的水，神情有些恍惚；小女孩侧晕了过去，放在了草地上。她的，母亲眼睛含着泪花看着她，握着她的手，开始哭泣了起来。

    今天她和3岁的女儿，来这里逛逛。女儿吵着嚷嚷要坐在围栏上面。本来上面是不可以坐人的，她以为自己看着她会没事的。就破例让她坐上去了，没有想到，刚刚听了一个电话就发生了这样的事情……

    大汉猛地在女孩身上，压了几下胸口，顿时吐了几口水，慢慢清醒了过来。

    她见到女孩没有事了，真是又悲又喜，抱着怀里，疼个不停。带着泪珠，当大汉和郑江言谢，问他们要什么报答。

    大汉只是摇摇头，出声道：“我本来就是这里的保安，遇到这样的事情，自然要理。只是，你以后不要再做如此危险的事来了。”转眼看着郑江，说：“你要谢的，真的应该谢谢这个小伙子。他不会水性的情况下，有如此的举动令人赞扬。”

    她抱着女儿，又对郑江谢个不停，问着他想什么来报答。

    郑江，只是轻轻地摇了下头，意思什么都不要。

    这时，大汉才把目光注视到韩萧的身上。可当对上她脸庞时，顿时心一惊。或许他怎么也没有想到，竟然是这样一个美丽女孩。连声道：“小姑娘，长得可真漂亮。”说完又转身对郑江说：“小伙子他，你女朋友不但漂亮，而且很爱你呀。她刚才见你在水中被淹，如果不是我拉着，可能真跳下去了呢。有这个怎么好的女朋友，真是你的福气呀。哈哈…”说完笑着走开了。

    韩萧听他的话后，内心中竟然有一丝慌乱，连忙把目光望向郑江。见到他目光不在这里，以为她不怎么在意，才放下心来。

    本是曾经正常男孩的她，这样被说成漂亮女孩，心理竟然有一种尴尬，脸上瞬间升起了，一丝让人看到不到的淡淡绯红。

    人都散去了，又只剩下了两个人。

    似乎又恢复了，原先的那中寂静，他们都各怀着心事，说都没有说话。

    虽然他的衣服都湿透了，可是他心思好象根本不在这自己身上。

    忽然，她愣了一下，发现自己手里拿着一部手机。她看着手机中，屏保的中映照自己的图片。沉思考了一会而，把手中的手机递给他。“你的手机，刚才是你掉的。”

    他轻轻的接过手机，看了看，紧握在了手中。

    “你刚才明知道自己不会游泳，为什么还会去救人。”

    “我不知道，连我自己都觉得不可思议。”他轻声道。“我在小的时候，在家的后院，被水淹过，当时差点死去。

    而我从那时候起，对水有一种恐惧。

    虽然在岸不害怕，但是一到水中就我让我想起以前的那种恐怕感觉。”

    她听得有一点惊讶，没有想到，几乎完美的他，也有着弱点。“那你为什么还敢下去？”

    他俊美面容，虽然因为湿透了，被一些乱发，贴在了脸上。可是依然是那么另人沐浴春风。他带着温柔轻声说，“你知道吗？我当时见到你那样的慌张，我就什么也没有想就冲出去了。直到在水中，我才知道自己不会游泳，并且怕水。”

    她有怔住了，怎么也没有他的回答是这样。受着他那几乎灼人的热辣目光，连忙闪避起来。

    “听说你刚才想为了救我，想跳下去。我真的很开心。或许就是，死了也值得吧。”他轻笑的言道。他蓦地，他似乎面对她，开始不再那么紧张了。

    虽然知道那是一句逗人的大话。可是，一直以来的事实，和语气中的那份真挚，让她透着她笑不出来。她不知道说起什么来。

    “云夕，其实我……”

    “郑江，对不起了。我有事情，要先走了。”她迫切地，打断了他的说话。匆忙地消失在视线中。她明白他想说什么，可她不知道如何回答他，从而选择了离开.

    (本书估价第二卷,快要完了!)

迷茫之路 第二十六章 回校

    小谢，是一名平凡的一名高中生来的。

    样貌的不突出，家里的贫穷，让他从小受着别冷眼中长大。

    因此，他很自卑。强烈的自卑感，不但让他从此消沉下去，反而更加激发了他要争气强烈的动力，让他在学习上一直从小到大都是名列前茅。

    经过他的不懈的努力，让他优异的成绩考入凌云中学。

    一直以来，除了父母之外，他从来没有在别人的身上浪费过太多的时间。随着渐渐的成长，青春期的到来，莫名其妙地对好看的女

    生，心开始悸动了起来。

    不过，他还是没有在她们浪费太多的时间。在他眼中，最重要的就是要争气。其它任何事情和事物都不能，分散，停留他的视线，

    更加挡不了他的坚决之心。

    可是他发现错了。不久以前，他竟然被一个人狠狠停留住了视线。让他坚决的之心，动摇了起来。

    那是一个女孩，在他们班几乎像神圣一样的女孩。

    他在见到她的时候，震惊得说不出话来，顿时惊呆得忘记了世界，忘记了自己。因为，她实在是太美丽了，美丽得让他觉得是世界

    上她是最美丽的。

    或许是感触多了，还是对美女的偏见。以前，他见到美丽的女孩时候。心理同时，想着一个问题。那就是：她或许只是有着美丽外

    表而已，或许心灵不像那样美丽吧。

    可是，当见到她第一眼的时候，他也产生了那一种以前的想法。可当他第二眼看到她时，立刻被他自己的想法给粉碎了。他觉得她

    是一个完美的人，是不可能有着缺点的。同时，他为着自己有那种想法，深深地自责起来。那颗年少青春之心，从那一刻起顿跳动起

    来。

    一直已来，虽然没有见到她笑过，但是她真的很美丽。自己看着她的时候有着幸福的感觉，让他忘记了时间，忘记了一切。

    可是，在宛如昨日的那一天，让他不能在看见了她，她消失了。

    从那一刻起，他的心莫名地隐约地轻痛起来。好想再次看到她。他知道，虽然她并不喜欢自己，甚至没有注意过自己一眼，可自己

    就是那样喜欢她，想见到她，思念她。

    一天过去，没有看到她。两天过去，还没有看到她。三天过去，还是没有再见到她。忽然间，他曾经生出了一种，想放弃学习想出

    去找她的冲动。但是，记忆中吗慈祥的父母，辛苦工作的背影，让他放弃了这一个想法。

    时间的流逝，并没有减轻他的那中强烈感情，渴望有有一天再可以见到她。

    今天他又是最早一个进入教室的。

    他轻轻地，朝自己的位置走去。一直以来，他对周围事情的不关心，好象并没有发现他今天不是第一个到教室的。

    从书桌里，那了一本书出来，正想看起来。

    不知道是习惯，还是无意，竟然莫名地朝教室前面坐着一个人的书桌处望去。

    “噫，怎么有人人那么早就来了。”他收会视线，轻声自言道。说完拿起书本看了起来。不知道是，太书呆子。还是天生反应迟钝

    ，过了一分钟左右后，放下了书本又朝那一方向望去。

    时间，大概过了十来秒，他收回视线。双手摘下眼睛，用衣服轻擦了起来。而嘴里侧，自言自语轻声道：“最近老是精神不振，一

    定是产生幻觉了。”

    把眼镜带回眼眶上，手拿着书又看了起来。

    时间，又过了一会儿。他猛地站了起来，用力一拍书桌。“嘣”的巨响，响起。“不对，怎么会呀。”身体开始轻颤了起来，预示着他心情激动。他又猛

    地把目光望了过去。

    目光的对视，他眼睛顿时一呆，身体僵定了起来

    韩萧，今天很早就来到教室了。或许是太投入，并没有察觉到教室中进了人。

    忽然投入中的她，被一声响，惊吓得回神过来。条件发射般，把目光望了过去。

    一个长得黑瘦的男生，呆呆地站立在那里。他很平凡，唯一值得引人注意的就是他那眼镜下，黝黑的眼睛。对视着他的眼睛，顺着

    望下，他的手还压在书桌上。说明知道刚才那一声响是他弄的。

    她，平静了刚才被惊吓慌乱的心理。蓝色的眸子，淡淡地看了他一眼，仿佛没有一丝情绪般，又转过头来把目光望向书本中

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ―――――――――

    “妹妹.”声音在耳边轻声响起。韩萧身体轻轻一怔，轻轻地抬头望去。不知道何时，李兰已经站在了自己的身边。

    望着她那洋溢着欢喜秀脸，她心理翻起了惊涛骇浪。即使准备了，可是还是压抑不了心中的感情，她定定的望着他，想说什么，

    可是嘴唇轻轻动了动几下，却什么也没有说出口。

    “我好担心你，好想你。”李兰轻声道。语气中，透着欢乐的轻泣。

    韩萧望着她，对视着她的眸子，心里如打翻了五味瓶，良久才轻说：“姐姐对不起。”

    李兰在她身边坐下，伸出手紧紧握着她的手，“回来就好。”

    然而，今天进教室的人都好象异样起来。进来的时候，视线总在眸一个角落，停留一下，然后再走到座位上。而今天的教室显得

    异常的热闹。

    上课铃响起，教室恢复了以往的安静。

    陈露轻轻走到教室中，直觉中，觉得有些异样。忽然目光落在了李兰身边，冷静的她竟然一怔，然后又是一笑。动听地说：“欢迎韩云夕同学回来。更加欢迎你及时回来参加奥林匹克竞赛。相信你可以取得不错的成绩。”

    教室中的学生，（他们）她们听到老师的话，都真心地热烈拍起了最真诚的掌声来。因为那都是他们（她们）最真心意愿的。不长时间的接触，大家都早把她深深地印在了心里。

    然而那掌声异常的响亮，仿佛全校都可以听到

迷茫之路 第二十七章 决定(一)

    校园中,有两个人挽着手走着.

    李兰觉得自己好幸福,幸福得觉得世界一切都是美好的.

    三天了,可是沉溺于的那一种别离的后重逢团聚的甜蜜,一点也没有减少.一直以来,她都很喜欢和韩萧在一起.因为不知道为什么,不管有多烦躁的心情时,见到她,顿时会心静下来.把烦恼抛到九霄云外.

    前阵子.她离开的那一幕,她永远忘不了.那一刻,她觉得自己的心被狠狠割了一刀似的.

    她是一个外柔,内刚的人.虽然看起来她活泼开朗,凡事看得似乎想很开的人.然而,这样的人却有着最深处的内心世界.她的内心一但被狠狠受伤起来,她就会把正真的自己藏起来.那样别人总会看到她的坚强,自信和快乐;忘记了,原来她也很痛苦,脆弱.

    李兰她就是这样的一个人.

    一直以来,韩萧的离开,让她心都被掏空了般.那时，仿佛变得像行尸走肉一样活着.虽然,日子还是那样的过,可每当见到韩萧的东西时,她就失魂起来.记忆好像也回到了别离的那一幕.每当一个人的时候,她想着她,泪珠就会自然的落下.

    然而，那天再次见到她的时候,那心里的那种欢喜,几乎让她疯了一样.

    或许,没有人比她更清楚她,不知道从哪一刻起,她已经成为她生命中一个离不开的人.然而,没有人知道她对韩萧的情意是那样的深,即使韩萧也不知道.

    她的目光落在了韩萧的脸上,望着她那熟悉的脸竟然舍不得离开视线来,而停下了脚步,也没有察觉.

    韩萧见到李兰停住了脚步,把视线望过去,“姐姐，怎么不走了？”

    李兰听到她的问道，回神了过来。忽然对视着她注视过来的目光，那熟悉又陌生的目光让她内心一怔。忽然间，她内心的小鹿竟“嘣嘣。”开始快速跳起来。

    不为何，忽然间她看到她的目光时，竟然不能像从前那样平静起来。

    “怎么了？”韩萧轻声问，那蓝色，宁静的眸子静静地望着李兰。

    李兰觉得自己，脸上似乎热呼呼的，连忙把视线离开她，露出了慌张无措的神色。急声说：“我没事。”

    “哦。”虽然察觉到李兰的异样，不过怎么也没有想到是因为自己。韩萧轻声应道。

    忽然，李兰好像想起了什么有趣的事情，对韩萧急声说：“妹妹，我告诉你一件很特别的事情。”

    韩萧好像没有什么兴趣，不过碍于是李兰，轻声应道：“哦。”

    “妹妹，我告诉你哦。我们学校。转来了一个人。他是高三的学生，而且帅得要命呢。他是我们学习现在新的，最热的“篮球王子”呢。”

    “是吗？”

    “嗯．你知道吗？他是全国高中生联赛的十佳球员呢。”

    “哦。”韩萧轻声应道，似乎好像对这些事情一点都不感兴趣。

    “不过他转到我们学校都好几天了，可我还没有见过他打过球，更没有听说过有人见过他打球。真不知道他是不是瞎吹的呢。”她好像在想像着那个“篮球王子。”连球都不会玩的场面。

    韩萧听到她的话，对她过于留意他，心里不知道为何，有一丝郁闷。语气奇怪地轻问问：“姐姐，你喜欢他？”

    李兰听到她的话，竟然一愣。望着韩萧那目光，内心竟然慌乱了起来。连忙道：“不是啦。只我不过他令我想起一个人，才那样对他有兴趣的。”

    “令姐姐想起一个人？为什么？”

    “因为……”

    “班长，班主任找你。”忽然，后面传来的一个女同学的喊声打断了她们的谈话。

    李兰转过脸去，应道：“好，我就来。”说完又对韩萧说：“妹妹，你先一个人先去浏览室先，我等下就来。”说完，松开了她的手。

    不知道为何，要离去的她，忽然转头来说：“妹妹，记得我刚才跟你说的人吗？我相信，你见到他时，一定会很惊讶。”说完，在她要离去时，韩萧在她脸上看到了诡异的微笑。

    “惊讶？”韩萧轻想道。她没有想太多，朝浏览室走去。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－－－－－－－－－－－－－－－－－－――――――――――――――――－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “真的是你？”那令人心乱的声音响起。

    韩萧一怔，怎么也没有想到会在这里遇到他。她没有转过头去，淡淡地道：“你有事吗？”

    “我有事.”猛地一个拥抱把韩萧从后背紧紧的抱住，声音在她耳边几乎是吼道,让她几乎感觉到自己耳要聋似的.而语调中,透着令她心乱深沉的沙哑.

    一时之间她被抱得几乎喘不过气来,承受着近于折磨的难受。她艰难地道：“你快放开我。”

    他好像没有听到她的话一样，像似自言又像自语，“云夕，你知道我。在你离开的这些日子里，我是多么的想你，我想你想得几乎要疯掉。一听听到菲菲说你回来了，我就立刻跑来找你了。”语气充满人让人心动的，伤感。

    她听到他的话，和那天宋菲菲的话，竟然有一丝内疚。忽然，强烈的身体的异常感觉，让她觉得和他的动作是那样的暧昧。忽然，她的那张从来都不轻易露情绪的脸蛋，露出了又微微的红晕，和生气的愠怒。

    “你快放开我。”

    “不，我不会再放开你了。从那天起，我知道，你是我的喜欢的人，我永远不会再放开你。”

    韩萧一肚子的火，虽然他曾经让自己感动，但是狠狠地道：“你把我弄痛了，快放开我。”

    终于，陆天好像觉得自己真的太大力抱她了，连忙松开手来。松开之后，好似又像再抱起来，不过却没有动手。

    韩萧终于松了一口气，她走前了两步，把头转过去。忽然她被眼前的人，心灵，顿时被敲击了一下。

    在她面前的陆天，已经不在像第一次见到的陆天了。曾经帅气的他，现在只能用让人难忘的颓废来形容，只是那双眼睛，依然是那样的深邃。

    她轻轻地深呼了一口气，尽量让自己平静下来，道：“虽然我跟你见过几次的面，可我并没有跟你有太多的关系。请你以后不要再来烦我。”说完调头走起来。

    “不，”猛地，她又被紧紧地被抱住了。

    感受着那压在胸前的有力的双臂，心里又气又乱。韩萧立刻努力让自己冷静下来，轻颤抖着身体，紧紧地握着拳头，似乎随时会出手的可能。

    然而，她被什么东西刺激了一样。忽然，她伸手轻轻摸了一下自己的脖子上。眼泪，他掉眼泪了。内心，不知道为什么猛地难受得痛苦了起来。她有种想哭的冲动，蓦然间，她再没有在出声，任他抱着。只是，忽然间一滴泪珠，轻轻地从她脸上划落，或许她也不知道是怎么回事。

    “陆天你个混蛋，你快放开他。”猛地一个嚎怒的声音，响起。

    韩萧听到那奇怪的声音一怔，忽然不知道何时，自己不远处前已经站有一个人。顺着他的脚望上去，当看到他的脸时，脑袋“轰”地一声，顿时一片空白起来。

迷茫之路 第二十八章 决定（二）

    陆天也注意到那声音，把头望向他。当看到他的时候，那充满忧伤的眼神，竟然闪过一丝异样。显然有很惊讶出现的人。只是眼睛定定地望着他，根本没有听到他愤怒的嚎怒。

    “陆天，你混蛋，你是聋子呀还不放开她？”他猛地走到他们跟前，对他吼。那样子充满着愤怒，只是眸子中夹着一些奇怪，让人看不清楚的波动。

    陆天听到他的话，好象没有听到他的话一样。手，根本没有要松开的样子。只是，忽然说了一句莫名的话，“星，没有想到你真

    的转到这里来了。”

    “星？不要叫得那么亲密。我到这里关你屁事呀。你识趣的，就给我快点放开她。”语气中，带着命令，愤怒,不肖和讽刺。

    “为什么？她是我心爱的人，任何人也不可以分开我们。”他语气，忧伤地说。低沉的语调中，透着浓浓的爱意。

    “你心爱的人？你少来跟我来这套了。没有人在会相信你了。为什么？好！我就告诉你好了。因为她是我的女朋友。”说时猛地

    ，要扯开他的双手。

    我的女朋友。星的话让他身体猛地一震，心神开始乱了起来。回神过来的时候，他的手已经被耗开。星，正拉着韩萧的手要走。

    他意识地，猛地把她的一只手捉住。他是不会让她离开他的。

    星好象也注意到了他的举动，充满了愤怒。一直以来，他对他充满着反感。那种反感让他，见到他就忍不住想把他打一顿。更加

    ，甚至一秒钟都不想见到他。他留给自己的记忆，他永远忘不了。

    他猛地停下来，怒气冲天地，伸手捉住陆天的胸口的衬衫。眼中，透着让人感到害怕的愤怒吼：“你是不是想找打，你再不放开

    她。别怪我心狠手辣。”说时眼神，冷冷地瞪着对方。

    他没有回答，只是那紧握着她的手说明了他的想法。对于对方那眼神，他也对视了上去，预示着他的坚决。

    忽然，风儿吹过，从傍边的树上掉下几张树叶。似乎要预示着什么开始似的。顿时周围的环境让人觉得，异常的沉重。

    “你是谁？”终于，在似乎就要发生事情的时候，一个声音提前让事情还没有开始，就给结束了。

    他们都一怔，把目光望向了她。顿时，那眼神和原来，不同起来，变得神情起来。

    “你是谁？”她又问道。让那目光的落处，说明着她在问星。

    对于她的询问，他心里竟然感到一丝心酸。一直以来他对她是那样的牵肠挂肚，时刻都想见到她。他想告诉她他是那样的思念她。

    “你记得学问书城吗？”语气中透着浓浓的苦涩。

    韩萧一怔，她的思绪猛地回到了那天。回想起的连串的记忆，和抬头看着在自己面前这个两男生。几乎让她身体站不住脸色开始

    变得越来越苍白起来。

    在她面前的事情，让她从没有过的无措起来。她看到他们竟然长得一模一样。除了，那衣服和发型，神气不同外。她几乎以为是

    同一个人。

    脑袋中他们发生连串的事情，瞬间在她脑袋中回放起来，原来不明白的那事情，瞬间清晰起来。原来一直以来，都是自己太傻，

    没有发现他们不是同一个人。忽然，不知道为什么心底深处的那无力感，瞬间侵袭了她身心。让她觉得自己从没有感觉的累，累得

    快要站不住。

    “云夕，你怎么了？”他们看到那似乎很痛苦，眉额紧皱的韩萧。两个一致充满着担忧问，而且手同时扶住，看似乎要跌到的

    她。

    但是，他们看到对方那样地接近自己的爱人时，脸上都透着不同的情绪。

    “我没事，你们放开我。”一个很轻声的声音响起。顿时，把他们的目光都吸引到了她的身上。而手，手却没有放开。

    “你们放开我。”声音再次响起，语气中似乎带着一丝愠怒。

    那语调，带着一份威严，让他们都一怔，竟然生出了一种陌生感。忽然，望上她美丽的脸蛋上。对视上她的眸子，望着那美丽的

    蓝色，却深邃无比的眸子，手竟然不知不觉松了开来。

    韩萧好象平静心中的慌乱，恢复了她原来冷静的心性。瞬间，脸上那中所产生的变化让他们都一怔。不知道为何，他们内心竟然

    不安起来。那种强烈的不安感，让他们，从没有过得觉得压迫。

    韩萧虽然看起来，很平静的样子。内心却没有完全恢复过来。虽然刚才那中强烈的感情，已经没有那么的强烈。已经可以自己控

    制了。那中隐隐约约的感觉让她很不安。

    一直以来，她可以在别面前，可以很自然的面对他。即使那对自己情深的郑江也一样。

    可是面对陆天时，他总是让她变得无法控制自己。让她一次次的流露不可控制的莫名感情。就像刚才，尽管她极力地镇静自己。

    可当手触碰到他的眼泪时，心中的意识，让那奇怪的感情竟然如洪水般飞涌出来，让她无法自拔。

    蓦然间，她发现心中的那对陆天的感情，竟然从没有过的迷茫起来。迷茫得让她，一点都分不清楚开来。一直以来，她不知道为

    何，自己为何莫名钟情陆天，明明自己极力地警戒自己是个男生，却强烈的意识让她无法控制。

    然而，现在她不迷茫起来。不知道，她心底一直喜欢的是陆天，还是和他长得一样的星。在他们面前，两个人给她的感觉竟然异

    常混乱。

    不知道何时，她被一个声音唤醒。她轻轻地抬头望去。

    是他。为什么他也来了？她外表看起来没有什么变化，内心却诧异起来。

    她轻轻地抬头望着，站在自己身边，有着奇怪表情看着前方的两人，又看着慢走过来，样子带着憔悴的郑江。心里，下了一个决

    定。有些事情，总是要解决的。她轻想着。顿时，还觉得有些思想混乱的她。瞬间，觉得异常的轻松起来。

    “云夕”郑江好象对那两双充满敌意，射在自己身上的锐利目光没有感觉，轻声喊着她的名字。尽管心里有着无数思念，见到她的时候

    ，竟然什么也说不出来。

    韩萧，望着郑江那憔悴病的样子，心里突然明白了一些事情。她还奇怪，怎么来校三天，都没有见到他。竟然这个时候心里升出一丝感动。但仅仅是感动而已，并没有别的东西。

    一直以来，她虽然不怎么彻底了解这里的几个人，也不知道别人对他们怎么看。但是对他们还是有一丝了解的。

    郑江，一个对目标异常执着，性情敦厚，完美如骄阳，令人沐浴春风。

    陆天，一个迷一样的人。身上总是散发着，让人着迷的气息，令人不知不觉陷进其中。

    星，一个像风一样的人。那怪异的性格，让人无法揣摩，给人穷穷不断的惊奇。

    他们都很好。每一个都是很好的男生。或许，自己要是真正的女生，都会接受他们吧。但是她收回想法，把目光看向了他们。

    “一直以来，都是我的错。是我对你们的胡乱表达，造成你的困扰，麻烦和误会。”她轻声的语调，着从没有的诚恳情绪道。“曾经，我有一段时间很痛苦，也很迷茫。那时候，我几乎精神崩溃。”那敲击人心的话，从她口中说出。用简轻的语调说出。然而，却让他们心里翻起了激浪。记忆，仿佛回到了第一次见她的时候，那时候她给他们的那种感觉。让人感到，淡淡悲伤。他们都很明白，让人流露出如此伤感感情的厄难。

    “那时候，我心里很痛苦，好想有个依靠。希望得到心处脆弱心灵的安慰。

    那时候我连自己想什么都不知道，心理就只希望有一个人可以依赖，所以造成了和你们误会。

    终于，在不久前我找回了走出迷茫的自己。现在，我找到了一条路。一条以后我要走的路。为了它，我会用我的一切去实现它。我不希望，在途中受到人的影响。所以希望，你们可以忘了我。”轻松的语气，几乎让他们的心被狠狠抽了一刀。

    “因此，我十分地恳请你们，原谅一个曾经彷徨女孩给你们的带来的麻烦。”

    他们几个怀着复杂的心情，呆呆地站在那里，不知道如何起来。或许这样的结果他们永远都想不到。因而，现场的气氛变得异常的静。

    “妹妹，你怎么还在这里？”李兰，忽然从路那走来。脸上洋溢着高兴。“呓，好多人在这里呀！啊！陆星？陆天？还有郑江？怎么都在这里呀。怎么你连陆星都认识呀。”那惊鄂的神奇，让人异常好笑。她也是聪慧的女孩，看着他们脸上的那种表情，忽然明白了很多。她并不想在这个问题上关注，连忙转移话题说：“妹妹，我告诉你一个好消息哦。刚刚，班主任告诉我。我们学校得了，40一等奖，二等120，三等250个的全国奥林匹克竞赛奖项。而我们班就得到了，10个一等奖。二等奖，15个。三等奖，25个。而你，得到了一等奖。”那幸福的表情好象比她得到更加高兴。

    韩萧一怔，没有想到竟然有这样的事情。她以前听妹妹说过，现在全国，举行奥林匹克竞赛是异常有难度的，没有想到自己得到了一等奖。蓦然，她内心一动。原来，她也有着有优点。

    忽然，她觉得好象在黑暗中，看到了生命的的一丝亮点。然而，这丝亮点将引着她奔向梦想。

蜕变 第一章 典礼

    两年，零几个月后。

    凌云中学，盛大的开学典礼中。

    主席台上。

    教务处主任，陈露正在轻低着头，用她那带着特别悦耳声音宣布着全校各学生的全级前四十名的排名。随着一个公布的名单，激起了凌云学生内心激动的心理，让他们不由地拍出一斑又一斑的掌声热潮。

    只见她抬起头来，朝台下的年级望去，声音如梦幻地响起几个字。

    “第三十八名，韩云夕同学。”

    “轰”那掌声更如轰雷般，迅速传遍了整个校园。这是今天最为热烈的掌声,那强烈感的让听到的整个人内心都澎湃起来

    他们都拼命地拍着自己的手掌,用心的拍着.仿佛不知道疲倦和疼痛,让着掌潮,拉了长长的一段声调才渐渐平息下来.

    伴随着那强烈的掌声,他们都觉得异常的开心.心情,就像中了大奖一样.虽然有些人在那瞬，很惆怅,失落和很不甘心.因为那以前本是他们（她们）自己应得到的排名,被人拿走了，是一件多么不开心的事情。

    可是，伴随而来的是真心在祝福，鼓励和欢乐。

    她，他们都太熟悉了，熟悉得永远都不会忘记。

    她有着美丽的外貌，让他们（她们）第一眼见到她就被印在了脑里。他们都知道，她是他们学校最美丽的金花。

    忽然，有一天她消失了。

    原本，她在人们心只是一个美丽的女孩而已。可是，不知为何心里有关注她的充动。于是不知道是那个兴事者，竟然打听到了在她身上发的不幸事情，让学校关注她的不少人也知道了。

    然而，看着消失数天的她，他们都为她的遭遇感到同情和担心了。那时，他们都觉得她是个美丽而可怜的女孩。

    终于今天，他们知道，她更加是一个美丽而聪慧，有着坚强心意完美的女孩。同是从高一一起学习成长的，或是一直关注着她的他们，更加是比别人更加了解她这名次对她是那样不易，那么的珍贵。

    这掌声，是他们（她们）最真挚的祝福。

    听着那梦幻的声音，韩萧一怔，怎么也没有想到她也进入了排名。似乎是过于长时间的，那种默默付出，有着太多辛酸.那种从没料过惊喜，瞬间刺激让她呆呆地，竟然失起神来。

    四周,那震耳欲聋的掌声,她好像一点声音都没有听到.

    “妹妹，恭喜你！。”李兰手掌轻拍着，脸上着微笑望着她说道。虽然，语调看似很普通平静。而在那似乎很平静语调中，那没有人注意到,其中的有着一丝颤抖。然而，更没有人知道，从那一丝没有人注意颤抖语调中，透着比她刚刚听到自己排名还要激动的心绪。

    韩萧，那呆泄的目光恢复了一思清明。她把目光,望向正在不断拍着的手的欢呼的人们.她觉得心跳得好厉害,就像要跳出来一样.世界变得好静.静得一点声音都听不到,唯她只看见动着觜,和不断拍着手掌,却没有发出声音的人们.

    终于,她慢慢听到如雷般的掌声.忽然间,心底涌出一鼓暧流冲向眼睛.模糊的视觉中她望着那一双双，关心，和激励的眼神。在那盖耳隆声中,她颤抖地轻声道：“谢谢你们”

    随着，典礼的节奏进展，听着校长最后讲话。典礼终于，圆满结束了。

    开学典礼结束了.

    可却是代表着凌云中学又要迈进新的辉煌一年.

    它的结束,也代表着许多人的结束,也代表着许多人的开始.

    结束,是指对于那些从没有真正认真学习的人,和失败后灰丧的人.代表着他们人生的路不再那么好走起来.

    开始.是指没得到理想目标的,和达到了他们要求的,却更加的努力奋斗,开始了自己更高要求的目标的人.

    他们都知道.不管是社会还是个人,都可以经历高峰和低谷,这是自然规律.不论在什么情况下,都不能怨天尤人,不能对前途丧失信心.生活,就是知道自己的价值,做一个最有价值的自己.

    平静心绪下来的韩萧,轻轻看着渐渐离散的人群,心里一片茫然.

    她觉得自己又重新迷茫起来了.

    她知道,今天自己太可笑了.竟然为那么一点点的成绩就如此的欢喜.

    两年多了.她用了两年多的时间,取得了这样的成绩,真不知道是欢喜还是悲哀.

    这是最后的一个学期了.她真的不知道自己可不可以,实现妹妹的梦想.

    忽然,她觉得内心酸酸的,有种说不出来的苦涩.

    难道她就是那样的无能么?她不明白,不明白她的失败.她不明白她失败的原因,她真的不明白,不明白她为什么了最大的努力,为什么还是没有得到她的要求.

    强烈的无力感击袭了她全身,让她一直坚持了两年多的坚强瞬间破碎.

    内心一直积累的压抑,几乎破体出来几乎让她喘不过气来.

    身体开始了轻轻摇坠起来,而美丽的脸蛋上,脸色变得好像很痛苦起来.

    李兰刚刚指挥离场的同学过来,见到脸色似乎很痛苦的韩萧时,心一惊.连忙扶着她担忧地问:"妹妹你,你怎么了?你的脸色怎么那样难看?我扶你去看校医."说完扶着她要去校医室.

    显然,韩萧她异样的脸色,让在这里大多数想多看她几眼才离去的人也看到了.他们脸上也显着紧张的样子,要不是她是学校受到全校所有男同志建立"男生协会"规定,不可以随便接近她,他们早就过去了.无奈只能急了.

    "男生协会"不知道是谁在两年前建立的.他的宗旨就是保护"金花"不被进犯,和骚乱.不知道是不是因为这都是学生们心中的想法,结果刚刚建立时候,就立刻聚集了不少的成员.经过了这两年来,成为学校最大的课外学生协会了.

    起初,其中不少人认为,在这里著名的学校,即使不遵守那些"男生协会"的规定也不会有什么事情发生.因为他们都不信,"男生协会"可以把他们吃了.

    终于不知道那个家伙,开了先例,去骚扰韩萧结果.第二天,听说那个家伙就莫名其妙去了医院.从那以后,去大胆尝试那些"男生协会"权威的人,都受到了苦头以后都不敢妄动了起来.

    "我没有事."韩萧极力做出轻松的样子对李兰道.然而那莫名的脸色,让人看上去,并不像她口中说的那样那么轻松.

    李兰听到她的话,望着她,一脸的忧虑.而内心觉得心酸酸的.她知道这个妹妹是个很倔强的人,可望着她那样子,她实在很害怕."妹妹你的样子,好憔悴,还是去看一下吧."

    "不用了姐姐.我只是觉得好累,回家睡一觉就好了.我不能回教室了."她不想知道李兰知道她的事情,不想让她知道现在几乎站不住的自己,更不想她担心.虽然高二以后基本没有什么课上,而老师也基极少到教室.而校条也随便你自己.可她知道,今天是开学典礼日,确实应该到教室的.可她

    "那你回去吧.路上要小心的.老师那,我会跟她说的.完了事雾我去看你.".李兰见韩萧这样子说了,或许真的是自己太担心了

    望着头也不回,离去的韩萧.李兰轻轻松了口气.向教室走去.

蜕变 第二章

    韩萧走到家的大门前，她身体靠着大门停站在那里。她觉得无论是身体还是心灵特别特别的疲惫，好象连站有站不住。内心极深的

    的压抑，让强烈的无力感，侵袭了她的全身，让她觉得自己随时都有跌倒的可能。

    她知道，到家了，只要再坚持一会儿就可以了。

    她把手伸到衣袋里面，掏出了钥匙，要打开大门去。可不知道怎么的，无论她怎么努力，都没有能把钥匙放到了锁里

    面。

    呼，她停了下来，深深呼了一口气。忽然，她觉得周围的视线有些旋转。终于，她明白了自己刚才的怎么也没有可以把钥匙放到锁

    里的原因了。

    她极力地站立起身体，耐心地把手轻轻地，摸到了锁口上。然后集中了她十二分的精力力，把钥匙轻轻对准锁口。

    门终于被打开了。她从里面把门关上，向卧室走去。

    叭，的一声闷响，她全身无力地躺到了自己的床上。

    卧室中，很简洁，没有一丝的装饰品。除了有一张书桌，一个书架，一把凳子，和一台电脑以外。其它的全是白一色的墙面。从那简单的布设

    中，根本没有一丝可以看出来是一个女孩住的房间。

    然而，虽然是简单的布设，却叫人感觉到异常的和谐，和给人一种平静的感觉。此刻，它让人们觉得，反而那些布设到琳琅满目的布设，反而比不上它。

    她躺在床上，眼睛望着白色的天花板，眼神很迷离，不让人知道她在想什么。

    她轻轻地，把迷离的视线望到窗外，然而，在那里视线中有着一种挣扎。

    不在怎么的，今天她觉得，阳光特别的让她讨厌。她手撑着床垫，用力坐了起来。然后，把脚

    放在地上，想要去把窗帘拉上。

    砰的一个闷响，她掉在了地上。

    身体的无力，强烈昏眩感让她刚刚走了两步，就跌倒了。

    她闭着眼睛，紧邹着额眉，身体跌在地板上。摔倒，看样子似乎让她很痛苦。或许，她真的很反斥的阳光。

    一会儿后，似乎那摔痛感减轻了很多，她又站起了身体。

    看着她把手伸上前面，防止再自己在次跌倒的架势。步子，宛如蜗牛般的缓慢的样子。那紧咬着牙的嘴唇，根本就是要那窗帘拉下才

    甘心。或许，今天她从没有过的讨厌阳光。

    窗帘的布料防光似乎很好，竟然把外面晴朗光明的世界，和房间完完全全地隔离起来。房里面全是黑暗，就像黑夜一样。

    她在床上，那双迷离欲睡的眼睛，定定地望着漆黑的天花板上。

    不知道怎么的，她今天特别讨厌光亮。

    躺在床上，强烈的压抑，仿佛世界都在转的昏眩感觉，让她异常的害怕。现在，她觉得自己好害怕。此刻，她好想有个人来守护着

    她。

    她也觉得自己好独孤，从没有过的孤独。或许一直以来，她对梦想的投入，没有发现这一点。她觉得，她不该是这个世界的人。这

    个世界，远远不合适她。

    这个世界中的外面的那种阳光明媚的光明，是属于这里的人的。

    她不是属于这里的人。

    属于她的是，无尽的黑暗。她只有在黑暗，中才觉得有一丝的安全感。

    所以，她刚才不惜一切，也要关上了窗帘。

    外面的阳光明媚，房内却是一片黑暗。

    她不知道，她在那种身心尽受折磨，痛苦感觉中，过了多长时间。

    模模糊糊中，她好象听到有人在床边呼唤她。

    可她觉得好累了，根本没有能听清楚是谁的声音。

    “是爸爸，妈妈，还有妹妹。”终于她，清楚了喊声。内心一欢喜，用力睁开了眼睛。

    那久别的亲人由模糊地出现在她的面前。她见到他们，眼泪猛地流了出来。

    她真的好想他们。她好想告诉他们，好想跟他们在一起。她好想告诉她内心的心酸。

    她想起来扑到妈妈爸爸的怀里，她想用力站起来身体，身体根本就动不了。她只能急着在那里，流着泪花，迫迫望着他们。

    “你为什么抢了妹妹的身体，是你害了她。你害你了妹妹。你把最爱你的妹妹给害了。”“你快把身体给还给她，快把身体还给妹妹。”

    “哥哥，我好痛苦。我不想死，快把身体还给我。”

    瞬间，最爱她是亲人，变成面貌狰狞地出现在他面前，齐乱舞着手，一起指责着她。

    “是我的错，是我害了妹妹。”她把因痛望向他们。

    可在她望去那瞬间，他们全都不见了，剩下周围的一片无边的黑暗，和那回荡着的他们留下的声音。

    她绝望了，猛地吼：“爸爸，妈妈，你们不要走。不要丢下我。”

    然而周围，却是没有一丝回应的黑暗。她彻底绝望了。痛苦地闭起了眼睛，泪花不断从她脸上流下。

    “爸爸，爸爸，妹妹他们都不要我了。是我害了妹妹，是我害了妹妹”

    “姐姐姐姐姐姐你快醒醒。你不要吓我。”说时哭泣了起来。

    迷迷茫中，韩萧轻轻睁开了半闭半合眼睛。

    灯，昏暗的灯光已经打开。不知道何时彩云坐在了她的床边，抱着她。而脸上却挂满泪珠。

    “姐姐，你怎么了？小云刚刚回来，见到姐姐这样子我好怕。”哭泣的语调中，韵着悲伤，无措和慌乱。

    “小云，姐姐爸爸妈妈都不要我了，他们都走了。”

    “姐姐，你不要这样子，小云觉得好痛苦。”悲哀的哭泣，那泪珠如加了催化剂，连忙加快了掉落。

    韩萧迷离的眼睛，望着那泪流满面的小云。那她轻摇起那双无力的手慢慢地抱向她。哭泣地说：“小云，姐姐好痛苦，姐姐只剩下你，你不要再离开我。”

    彩云身体猛地一颤，她好想回答，回答她这是她一生最想的事情。可是她蓦地发觉，她已经睡着了。而眼中，还滴着泪珠，脸上仿佛很痛苦。

    “姐姐正可怜。”她感到非常的痛苦，好象心都无法呼吸一样。“姐姐，小云永远地不会离刻姐姐的。”她把手紧抱着她回答。只是她的话，她没有能听见。
龙耀阁 www.lunyo.cn